¡Hola! bienvenidos.
¿Qué ha pasado?
¡Eh! ¿No te gusta
la casa de tu tía es para ti.
No...
Eh ¿este piso es tuyo?
Claro.
Me encanta.
Eh claro el piso es de los cuatro.
Claro.
Me encanta.
De los cuatro...
Si es una herencia...
¿Qué pasa?
No tenemos casa
¿dónde dormiremos papá y yo?
Tranquilo
espera.
Aquello que te expliqué
Yo ese dinero lo voy a usar para
comprar comida
hacer acopio
y también [comprar] una cama para este.
Tranquilo
yo estoy acostumbrado a
sufrir.
Dormiré en tu cama ¿vale?
Esperad
no os preocupéis.
¿Sabéis
de nosotros quién es la única mujer?
Yo ¿sí o no?
Entonces yo soy como la única madura primero.
Segundo lista.
Tercero guapa abierta amable colaboradora creativa atractiva positiva.
Yo pienso
y creo que
de nosotros ¿a quién se adapta perfectamente este salón?
A mí está claro.
Escuchad
vosotros tres os adaptaríais perfectamente a otra habitación de fuera [del salón].
Espera
yo esto pienso
que ahora no
mejor mañana.
¿Donde está la cocina?
La cocina... ahí...
¡Ah! Está allí.
A la izquierda perfecto.
Eh! Tu tía era guapa y joven
se montaba unas juergas eróticas...
¿Qué dice?
No no...
No es...
Como sabes mi tía...
tenía un problema en el brazo
esto es para rehabilitación.
Esto vibra
y el brazo vibra también.
No es nada.
¿Qué haces?
Tranquilo
no te enfades.
Me estoy relajando
las piernas levantadas hay circulación
parar
y relajarse.
Espera
Miguel limpia
y tú aún encima pones los pies sucios en la mesa.
¡Venga!
¡Venga hombre!
¡Qué frío!
¡Perdón! ¡Perdón! ¡Perdón!
¡Estoy arrependido! ¡por favor!
¡Pare!
¡Ay ay ay!
¡Ahí hay un fantasma!
¡Perdóname!
¡Perdóname!
Ligar con mujeres
se acabó
no lo haré nunca más
lo siento
se lo ruego.
¡Yo tampoco lo haré!
¡Perdóneme! se lo ruego.
¡Perdóneme!
A partir de ahora se acabaron los hombres para mí
a partir de ahora me centraré
¡Buscaré un hombre guapo trabajador y formal!
¿Quién es [ese hombre]?
¡Hay espíritus!
¡Llevadme!
¡Llevadme!
¡Qué bajón!
No hay espíritus.
Un cable fino se rompió
porque un ratón lo mordió
y se electrocutó
está ahí atrás.
Tú mañana llama al técnico
que arregle eso.
No tranquilo.
Yo puedo
y ahorramos.
Yo ayudo
arreglarlo
empatar el cable
yo sé tranquilo.
¿Quieres?
¡Buenos...
¿Eso es para mí?
Do Re Mi Fa...
Eh ¿por qué estáis callados?
Esperad.
Ayer lo que yo
solté
no es verdad.
[Lo dije] porque me asustaron las luces
y lo solté
[pero] no es verdad.
Sonia ¿por qué?
No es verdad
no lo es
yo no soy así.
y se acabó.
Yo también dije lo de las mujeres...
Yo no.
Las luces se apagaron
me asusté
y dije aquello/"Se lo ruego".
Un momento.
Sabéis que...
Claro Ayer yo robé...
Yo os voy a ser sincero
Yo [no es que estubiese] robando no [es que estubiese robando] pero...
Pero a mí sabéis
que a mí comer
me encanta ¿no?
Esperad.
Yo tengo un problema.
Yo debo ir al psicólogo.
que me aconseje...
No no...
Ayer por la noche fallaron las luces
¿pensáis que fue por el ratón?
Yo no lo creo.
Seguro que fue el espíritu.
¿Puedo preguntarte?
Tu tía murió hace poco
¿verdad?
Hoy por la nocheva a venir.
¿Qué?
¿Empezamos?
Espera
Tú tienes cara de miedo
¿por qué?
Yo también tengo miedo.
La tía [de Jaime] está por aquí a punto de llegar.
Empezamos.
Hace mucho tiempo en Centroamérica en donde está Nicaragua en ese país
había un pueblo.
Ese pueblo estaba entre frondosas montañas.
Entre las personas que allí vivían
uno era el jefe
se llamaba Kuma
le he dado este signo.
Kuma era una persona fuerte y valiente
Podía enfrentarse a los animales: el tigre el puma y muchos más.
Podía enfrentarse a los animales
porque era fuerte y valiente.
Qué pasó
pues una noche Kuma estaba en casa durmiendo
estaba dormido y
sintió un estruendo
que le despertó.
Salió
oteó el lugar y
encontró una niña
que tenía los ojos llorosos y
estaba desnuda.
Kuma la miró y
se le encogió el corazón.
Decidió recogerla.
"La cuidaré [a ella] y a mis siete hijos
cuidaré a los siete y a esta niña.
Te llamarás Arúa."
Que significa "estrella de la noche"
sintetizado.
Le puso Arúa
su signo "Estrella".
Kuma se llevó a Arúa y la cuidó.
Kuma se llevó a Arúa y la cuidó.
Pasó el tiempo
Arúa y los hijos [de Kuma] crecieron.
Arúa era obediente de buen corazón y muy guapa.
Uno de los hijos el mayor se acercó a Kuma
le dijo a Kuma: "Quiero casarme con Arúa."
Kuma: "Espera espera."
Otro hermano después también se lo pidió:
"Quiero casarme con Arúa."
Kuma: "Espera espera."
Vinieron ante Kuma los siete
vino ante Kuma Arúa.
Kuma: "Esperad esperad"
todos discutían
"Esperad esperad.
Hagamos mejor un trato que decida ella
si quiere casarse o no.
Yo no debo decidir sino ella".
Arúa: "Esperad"
lo pensó un poco
"quiero esperar
cuando lo piense
os responderé
mientras tanto esperad."
"Me siento contento
pienso que está bien esperar" pensó Kuma.
Pasó el tiempo y
el hijo mayor acudió otra vez a Kuma
"¿Qué quiere Arúa?
No ha dicho nada.
Quiero decirle otra vez que nos casemos."
Pero [Arúa] sigue en silencio
Arúa no ha dicho nada."
Éste y otros hijos se preguntaron: "¿cuál es la solución?
Porque Arúa no ha dicho nada del casamiento
sigue callada".
Los presentes: "De acuerdo
los siete nos enfrentaremos
el que triunfe en fuerza y destreza se casará con Arúa".
El padre estaba detrás de ellos escondido y
los escuchó.
"Mis hijos quieren ?" pensó preocupado.
Los siete hijos se fueron.
El padre se quedó pensando.
"Voy a ir a casa del brujo."
"Te pregunto Brujo...
Te explico
mis siete hijos quieren matarse entre ellos
el que venza
se casará con Arúa.
Aconséjame cómo hago.
Ayúdame por favor."
El brujo lo miró "Tú...".
"Te voy a dar una solución
hay una y
te la voy a dar
pero es muy dolorosa
no [tanto] como la muerte de tus hijos
un poco menos doloroso."
"¿Cuál?
¡Aconséjame!" dijo Kuma.
"Haz que Arúa muera sería mejor para ti."
Kuma reflexionó.
"¡Es evidente! Tú a ella la acogiste
la cuidaste
Y al final ¿qué?
¿Eres feliz por haberla acogido?"
Kuma siguió reflexionando.
Se había hecho de noche
Kuma se alejaba
caminando
sin dejar de pensar.
"¿Cómo [es posible]?
Cuando la vi
me compadecí de esa niña y
la acogí.
Si en el futuro apareciese otro [niño] lo acogería igualmente de todos modos.
Kuma siguió pensando en la solución.
Se fue a casa.
Al día siguiente al salir el sol
Kuma fue otra vez a casa del brujo.
Llamó al brujo.
"He encontrado otra solución
aporto otra solución."
"¿Tienes [otra]?
¿Cuál?
Explícame la otra solución."
"Es mejor dejar a Arúa en medio del bosque"
"¿Cómo vas a dejarla en el bosque?
Sabes que allí hay animales trigres pumas...
se la comerán
la cogerán y
aniquilarán.
Eres frío.
G
Además a tus siete hijos les faltará su compañía
seguro que la buscarán.
Kuma quedó pensativo.
[Pero finalmente] fue y
la dejó en la montaña.
y la abandonó a su suerte.
A la mañana siguiente ella estaba sola en el bosque.
Arúa estaba sola temerosa.
Por la tarde Arúa contemplaba atemorizada cómo se iba haciendo de noche.
Caminaba aterrorizada
sentía en el corazón el dolor de la herida.
Arúa caminaba
el bosque se hacía cada vez más oscuro
las sombras la cubrían.
A medida que caminaba
miraba a su alrededor
se detuvo
miró a su alrededor.
Había sentido la presencia [de algo]
un tigre que se aproximaba
pero no vio nada
miró en todas direcciones;
se sintió consolada
no había nada.
¡Qué melancolía! ¡Qué dolor!
Arúa retomó la marcha
pero paró otra vez
no podía [más/caminar]
y se sentó asustada
había oscurecido por completo.
Sobre el bosque se abrió un claro y
la luna la iluminó.
Arúa la miró.
"Te ayudaré
te explico
te cobijaré y cuidaré.
Te defenderé de los animales del tigre.
Tranquila te ayudaré."
Arúa miraba la luna con asombro "Hablas conmigo."
Enfrente de Arúa que contemplaba estupefacta se abrió una flor
iluminada por la luz de la luna.
"No la conozco" pensó Arúa
mientras miraba la flor.
Los pétalos de la flor se abrieron más y más
hasta envolver a Arúa por completo.
Arúa se durmió en el interior de la flor
no había/sentía dolor y
se relajó
a medida que la flor se cerraba completamente sobre ella.
Por la mañana al salir el sol
los siete hijos de Kuma [empezaron a] buscar y
mirar por todas partes.
"¿Dónde estará Arúa?" se preguntaron.
Empezaron a buscar.
Había unas pisadas en el suelo
siguieron las huellas
fueron en fila siguiendo las huellas
hasta el lugar en el que las huellas desaparecían.
"No está" dijeron extrañados al llegar a ese punto.
Los siete buscaron a Arúa por los alrededores
"¿Dónde estará Arúa?"
Los siete dirigieron su mirada
hacia la flor que contenía a Arúa.
Al mirar los siete
la flor de Arúa se cerró
se cerraron los pétalos
que contenían a Arúa.
Al ver esto
los siete se dirigieron hacia la flor.
Al acercarse a ella
los siete se transformaron en mariposas y
empezaron a revolotear sobre la flor
pero no cerca de ella
eso las mataría
es una flor peligrosa.
Las mariposas ascendieron volando
hasta desaparecer.
Un dormitorio con una cama; un niño sentado a los pies de la cama
un perro sentado enfrente
Un frasco con una rana dentro
El niño y perro miran fijamente la rana.
El niño y el perro se van
el niño se mete en cama
y el perro se sube a la cama
La rana está dentro del frasco
trepa por él
salta fuera
y se aleja
Desaparece
Se hace de día
Mmm...
El niño se levanta
el perro se levanta con el niño
miran extrañados el frasco
El niño examina el frasco
lo deja
y se pone a buscar por aquí
a buscar por allá
a buscar por aquí
a buscar por allá
El perro mira dentro del frasco
lo observa escrupulosamente
El frasco se le mete en la cabeza
y le queda encajado
El niño sigue buscando
Levanta y mira en el interior de algo
coge una prenda de ropa y la examina incrédulo
Los dos se asoman por la ventana
el niño mira por la ventana
y el perro está en la ventana con el frasco en la cabeza
El niño está mirando con detenimiento en todas direcciones
El perro está sacudiéndose con el frasco en la cabeza
mirando desde dentro del frasco
hasta que
cae de cabeza por la ventana
y el frasco estalla
El frasco impacta
y estalla en añicos
El perro sale rodando
El niño sigue mirando a su alrededor
cuando de repente ve al perro
lo coge en sus brazos
y lo acaricia
Los dos empiezan a recorrer el lugar
Ven algo que los hace parar
Delante de ellos se extendía un bosque
En uno de los árboles hay una colmena
con abejas revoloteando
El niño advirtie la colmena
El perro corre hacia el árbol
se yergue hacia la colmena
la olisquea
se acerca dando saltos
al lugar en el que están las abejas
que salen de la colmena
El perro se pone a cuatro patas
y sale huyendo
perseguido por un enjambre de abejas
El niño ve a lo lejos un búho.
El búho planea hacia el niño
y el niño huye corriendo
A cierta distancia el perro también corre
perseguido por el enjambre
El niño corre "¡Ahh!"
El búho vuela encima de él
El niño escapa
y el búho lo persigue
[Mmm...]
En su camino se encuentran con una roca.
El niño se sube a la roca
El búho va volando
hasta posarse en la rama de un árbol
El niño se sube a la roca
mira de lado a lado
y hacia abajo ve algo
Es un ciervo
que le mira a los ojos
Al ser mirado por el ciervo el niño asusta y da un salto
Cae sobre la cabeza del ciervo
El ciervo desconcertado con el polizón empieza a mover la cabeza
y a galopar con el niño en la cabeza
El niño va a trompicones entre las astas del ciervo durante el galope
El ciervo galopa
galopa con el niño encima dando botes
Van corriendo hasta el fondo de un talud
donde el ciervo frena
El niño cae del lomo del ciervo a un río
creando una onda superficial en el agua
El perro también cae al agua
El niño mira a su alrededor
está en medio del río
a su izquierda ve un tronco
Se queda mirando fijamente
"Silencio" le dice al perro
El perro está detras de él // Ambos se miran fijamente.
El perro lo mira desde abajo sin moverse
El niño desde arriba: "No hagas ruido"
"Vamos"
"a ese tronco"
El perro comienza a caminar hacia el tronco
se acerca sigiloso el perro
se acerca sigiloso el niño.
El tronco se va aproximando
El niño se asoma por el tronco
El perro también se asoma por el tronco
Ahí abajo la rana sorprendida se queda mirándolos
El niño mira sorprendido a la rana que a su vez lo mira a él.
Junto a la rana...
hay una hilera de ranas
y al lado sus hijos en hilera
Niño y perro miran atónitos la escena
con una amplia sonrisa
Las ranas están encima del tronco en hilera y mayor a menor tamaño
El niño extiende la mano
una [rana] se sube
vacila pero se queda en su mano
El niño empieza a caminar con la rana en la mano
El perro camina a su lado
Los dos se van caminando
hasta desaparecer
[Aplauso]
Un hom...
En un árbol hay un hombre subido a una escalera
Está cogiendo peras
las cogía y guardaba en su regazo
las colocaba
las guardaba
llenando el regazo.
Cogía una pera y la guardaba
cogía otra pera y la guardaba...
De repente una pera se cayó.
Cayó del árbol al suelo dando botes.
El hombre bajó del árbol peldaño a peldaño hasta el suelo
Fue caminando hasta donde había una cesta
y en ella vació las peras que llevaba en su regazo.
Las peras fueron a parar a la cesta.
Una a una las fue echando en ella
vaciando su delantal.
La cesta se fue llenando.
Una persona mientras tanto se acercaba al lugar.
También se acercó una cabra.
La persona se fue acercando cada vez más
y la cabra igualmente se iba acercando;
la persona se aproximó a donde estaban las cestas.
El hombre sorteó las cestas
se acercó de nuevo al árbol
y subió la escalera
La cabra se fue
la persona se fue con la cabra
la cabra se fue alejando
Subido en lo alto del árbol
el hombre cogía peras por aquí
cogía peras por allá
y las iba guardando en el regazo.
Cogía una pera y la guardaba
cogía otra pera y la guardaba.
Un niño se acercaba en bicicleta zigzagueando.
Cuando llegó a donde estaban las cestas se detuvo.
Bajó de la bicicleta
y agarrado a ella esquivó las cestas.
Apoyó la bicicleta en el suelo y
y la rodeó caminando.
¿Qué es lo que vio?
"Una cesta llena de peras."
Miró hacia arriba donde estaba el hombre
miró a la cesta
y miró nueva y furtivamente al hombre.
Cogió una pera
miró una vez más con rapidez arriba y abajo.
Y por último volvió a mirar.
Cogió la bicicleta y la trajo zigzagueante hasta donde estaban las cestas.
Se montó en la bicicleta
levantó la cesta y la colocó sobre la bicicleta
La puso sobre el manillar
y con la cesta sobre la bicicleta se alejó de allí.
El hombre entretanto seguía subido a lo alto del árbol
cogiendo peras de distintas ramas.
La bicicleta progresivamente se fue alejando.
El niño pedaleaba por un camino de piedras
lo que hacía que la cesta temblara sobre el manillar
La bici seguía su camino con la cesta temblorosa encima.
Dado que la cesta se movía tanto
una pera fue a parar al suelo.
La cesta seguía moviéndose fuertemente
porque se movía la bicicleta y se movía la cesta.
Sucedió que pasó una niña también montada en bicicleta.
El niño y la niña se cruzaron en sus respectivas bicis
y se quedaron mirando.
El sombrero del niño se cayó hacia atrás
y su bicicleta chocó contra una piedra.
La cesta se volcó
y las peras se dispersaron por todas partes.
La niña en su bici se alejó.
El pequeño frotó dolorido su rodilla.
Se dio la vuelta en el suelo
y la tocó con dolor.
El golpe había sido en la zona de la rodilla
y sentía mucho dolor.
Se bajó el calcetín
y se frotó la zona.
Sujetando fuertemente el pie hizo movimientos con él.
Movió en círculos el pie mientras con la otra mano lo mantenía agarrado y fue notando alivio.
Lo mantuvo agarrado.
Tres personas en concreto hombres venían por el camino.
Las tres vieron que se había caído.
Le ayudaron.
Las tres personas se acercaron a las cestas
y comenzaron a meter peras en ellas.
Uno de los niños más alejado de la cesta lanzaba las peras
que caían en la cesta.
Echaron las peras y
se fue llenando la cesta.
El niño se puso de pie dolorido.
Sentía dolor.
Con dificultad comenzó a caminar
colocando de nuevo la cesta sobre el manillar.
Los tres chicos se acercaron a la bicicleta
y el niño les dio las gracias.
Se iba a montar en la bicicleta pero decidió bajarse e
ir caminando con la bici agarrada del manillar
caminando paralelo a ella
empujando su manillar.
Y así siguió caminado con la bicicleta a su lado
cojeando de una pierna.
Iba andando con su bici
cuando tres personas se aproximaron y siguieron su camino alejándose.
Uno de los niños vio el sombrero del niño estaba en el suelo.
Llamó al niño:
"¡Eh! ¡hola!. Espera espera".
Se acercó a donde se encontraba la bicicleta parada
y le dio su sombrero.
El niño agradecido tomó su sombrero
y se lo puso.
De la cesta repleta de peras el niño tomó tres y se las dio.
El otro niño las agarró con ambas manos
y así las sujetó contento
mientras se alejaba.
Se acercó a los dos niños
y repartió las peras entre ellos.
Llevó una pera a la boca y la humedeció con una exhalación
la frotó contra su camisa
y se puso a comer la pera a mordiscos.
Se fue con los otros dos.
El niño que había encontrado el sombrero llevaba una raqueta tipo pala con una pelota atada
y le hacía dar botes.
Ese niño y los otros dos se alejaron
y desaparecieron de la vista.
La casa está ardiendo
La madre tapa al niño con una manta
Los hombres buscaron a las mujeres
La niña se está riendo
Está lloviendo
La chica envía flores a la abuela
El hombre está cultivando patatas
El hombre caza
El caballo está corriendo
El niño está llorando
La mujer corta el pan con un cuchillo
La chica le habla al chico de su perro
Las mujeres muelen el grano en el mortero
El hombre empuja a la mujer y esta se cae al agua
El profesor les enseñó las fotos a los chicos
El hombre está enfermo
Las mujeres les gritan a los niñ@s
Al niño le gusta el juguete
El oso oyó llegar al hombre
Los hombres hicieron una casa de madera
La mujer cuenta un chiste al hombre
Los niños se sientan en el suelo
El caballo y el hombre se acercan al árbol y el hombre lo ata con una cuerda
El agua está hirviendo
Los niños y las niñas se sientan en un banco
Ellos de mí no me dicen nada
El chico le cuenta a la chica
El joven se encuentra con los mayores.
Me duele el brazo
Los hombres me ayudaron
El hombre mira a la mujer
El oso ve al hombre
Las mujeres siguen a los hombres
El hombre teme al oso que ve
Las mujeres buscan a los hombres
Toqué la serpiente me asusté y la apaleé.
La mujer fue a un lugar
El hombre se afeita la barba
La chica saltó
Los hombres construyen casas de madera
La chica mira al chico
El hombre esconde la rana para que la madre no la vea
Los niños nos dieron los libros
Estoy tosiendo
Las mujeres limpian la mesa
El hombre lanza la pelota por la ventana
No les dije nada ?
Los hombres buscan y encuentran a los chicos
El hombre le trae flores a la mujer
El hombre le coge el dinero a su amigo
La madre piensa en la mujer
El niño tiene frío
Los padres pensaron un nombre y le pusieron Ana
El hombre pide dinero a sus padres
La mujer pide que se llene la botella de agua
Los hombres llevaron las cajas al mercado
La madre ayuda a la hija a vestirse
El mono quiere un plátano
Las mujeres cocinaron carne
Yo ayudo a los hombres
La mujer enseña a la chica
Pongo la botella encima de la mesa
El barco se hunde
La niña está triste
El hombre golpea la serpiente con un palo
El suelo está seco
La chica le enseña lengua de signos a la mujer
El hombre abandona el pueblo
El agricultor cargó la paja en el camión
La madre se acerca al niño y lo abraza
El niño juega
El hombre golpea a la mujer con un palo
La madre baña al niño
El hombre trepa por el árbol
El hombre coge la carta que le envía su amigo ?
El oso ataca y el hombre se asusta
El hombre está gritando
El hombre le dio un garrotazo a su enemigo
La pelota rueda
El chico se cae
El hombre se atiborra de fruta
El hombre canta
El hombre conoce a la mujer
La mujer conoce al hombre
El hombre oye al oso
Los hombres siguen a las mujeres
El hombre arranca la rama del árbol
Yo parpadeo
El hombre coge el vaso y vierte el agua
El hombre rompió la ventana arrojándole una piedra
La serpiente se muere
Los viejos viven en la ciudad
El ladrón le roba dinero a la señora
El hombre ve al oso
Nosotros les damos libros a los niños
La mujer arranca la página de un libro
El hombre le da flores a la mujer
El niño tiene hambre
El oso oye al hombre venir
La chica está pensando en su madre
"Los tres cerdos y el lobo".
Voy a contar.
Hay tres cerdos
los dos... los tres son hermanos.
Cada uno tiene un carácter diferente.
Al primero le encanta jugar
al segundo también le gusta jugar
y el tercero es serio
centrado en trabajar.
Explico.
Otro personaje es un lobo que quiere comerlos
comerlos
quiere comer a los tres cerdos a todos quiere comer.
Empiezo a explicar.
Una persona... No perdón.
Un cerdo está haciendo ¿qué? una casa ¿cómo la hacía? con manojos de paja.
Trabaja rápido
para acabar la casa rápidamente.
El cerdo acaba la obra
y sale.
El cerdo llama:
"Mira hermano soy el primero
la casa de manojos de paja ya está acabada."
El hermano se sorprende: "Oh!"
Otro cerdo el segundo también trabaja en una casa de madera.
Trabaja bastante.
La casa está acabada.
"Mira las dos casas han sido hechas igual" dijo el cerdo de la casa de madera.
A ver cómo está haciendo la casa el tercer y último cerdo.
Está haciéndola de ladrillos
está tardando mucho tiempo en hacer la casa.
"Hermano
estás trabajando muy duro" le dijo el cerdo.
El cerdo le responde: "Lo sé lo sé.
tranquilo así es segura."
Y sigue trabajando.
Los dos hermanos prosiguen hablando
y jugando.
Al alejarse
por casualidad el lobo les oye.
El lobo se acerca sigilosamente
los ve
se prepara:
da un paso
pero hace ruido
y los dos cerdos los mismos de antes que estaban jugando lo oyen.
"¡Aviso:
está aquí el lobo
viene el lobo!" gritan los cerdos.
Se van corriendo cada uno por su lado
los dos se van corriendo cada uno por su lado
uno a la casa de m... manojos de paja entra
otro entra en la casa de madera
y el otro el que estaba construía con ladrillos entra también en su casa.
El lobo se acerca
"Hola" dice guasón.
Uno de los cerdos mira aterrorizado por la ventana.
"Uf viene el lobo" piensa.
advierte:
"Soplaré y con facilidad
volaré tu casa".
"No creo" le dice el cerdo.
"Sí sí" responde convencido el lobo.
El lobo se prepara:
el lobo retrocede.
"Ahí está la casa" calcula el lobo.
El lobo respira profundamente
y un vez que llena el pecho de aire
sopla intensamente.
La casa se tambalea.
El cerdo lo presencia desesperado
los manojos empiezan a salir despedidos
y la casa se despedaza.
Atónito el cerdo huye
y corriendo
va a la casa de madera
en la que su hermano ya había entrado.
El cerdito entra.
"Hermano
mi casa se ha roto
ha volado
por el soplido del lobo.
"¿Por un soplido? ¿En serio?" Le pregunta extrañado el hermano.
"Sí ahora le toca a esta casa."
El hermano: "Tranquilo
difícilmente podrá tirar una casa de madera
es sólida."
El lobo continúa
el lobo continúa.
Camina rastreando la zona.
"Ahí
hay una casa de madera
ahí está la segunda casa" pensó el lobo.
Se acerca a la casa
y dice burlesco: "Hola".
Los dos cerdos miraban espantados por la ventana
se miran mutuamente.
.
"Esperad" les dice el lobo.
El lobo retrocede
está preparado
respira profundamente
hasta llenar el pecho de aire
y descarga el aire
sopla.
La casa se tambalea.
"Cas.. Cuesta cuesta
he soplado
y sólo se ha tambaleado" pensó el lobo.
Lo haré una segunda vez.
El lobo respira profundamente
y un vez que llena el pecho de aire
sopla intensamente.
La casa se tambalea
hasta despedazarse.
Los palos de madera salen volando.
Los dos cerdos presencian desconcertados que la casa se deshace
hasta quedar el espacio vacío.
Los dos cerdos desesperados corren
y huyen.
El lobo está tranquilo:
"Ahora la última y tercera casa seguro que cae
esa de ladrillos".
Los dos cerdos entran en la tercera casa.
"¡Hermano hermano!"
El hermano que estaba construyendo: "¿Qué?"
"Hermano
mira
se han esfumado las dos casas de los dos hermanos la suya y la segunda la mía" le dice nervioso el cerdito.
porque el lobo les ha soplado" dijo nervioso el  cerdo.
El tercer hermano: "Ya sé
pero tranquilos aquí es imposible
la construcción es sólida" dijo el tercer cerdo.
"¿Estás seguro?" le pregunta el hermano.
"¿Tú sabes por qué?
he trabajado durante tanto tiempo en esta construcción?
Para que la casa sea segura.
Ahora está acabada
está casí acabada la casa" replica el tercer cerdo.
Por ser tan rápidos -los dos hermanos-
por eso sus casas son débiles.
Los dos hermanos se quedan en silencio: "Ajá
¿estás seguro?
Viene el lobo
viene el lobo."
El lobo se acerca
"Ahí está la casa
qué bonita
es una casa robusta" piensa el lobo.
Va a la casa
"hola"se mofa el lobo.
Los tres cerdos se aproximan a la ventana.
Los dos hermanos tiemblan de miedo
miran al tercer hermano los dos.
El último hermano el tercero: "Tranquilos."
Mira por la ventana impasible.
"Me voy a preparar esperad."
El lobo retrocede
ya está preparado.
El lobo llena el pecho de aire
y sopla.
La casa no se mueve
es sólida
y no se mueve.
En la casa no hay ningún movimiento
permanece estable.
"No lo entiendo
lo intentaré otra vez" piensa el lobo.
El lobo retrocede
respira el doble
llena el pecho de aire
y sopla
la masa de aire incide sobre la casa.
El lobo sopla
pero la casa apenas vibra
no pasa nada.
"Soplaré por tercera vez"piensa el lobo.
Una vez más respira
sopla
se pone rojo del esfuerzo
y al acabársele el aire
se le desencaja la mandíbula.
La casa no se había movido.
"¿Cómo puede ser? piensa incrédulo el lobo.
Es imposible
la casa es sólida.
El lobo echa un vistazo a la casa
en la parte superior ve algo.
El lobo tiene una idea
en el tejado hay una chimenea
que echa humo.
"Aprovecharé la chimenea" piensa el lobo.
El lobo sube al tejado trepando.
Los tres hermanos... los dos: "¡Mira arriba arriba!"
El tercer hermano: "Tranquilos
venid."
El cerdo pone una olla en la chimenea
la olla la había llenado de agua
la pone al fuego.
El lobo ignoraba esto
y sube al tejado
y se mete por la chimenea
mientras piensa: "Ahora descenderé fácilmente por aquí".
El lobo está en la boca de la chimenea
empieza a descender
y al llegar al fondo... "¡Quema!" grita el lobo.
asciende rápidamente por la chimenea
y escapa humeante.
El tercer hermano: "¿Ya estáis tranquilos?"
Los dos hombres: "Tenías razón
la casa es segura."
Fin.
[En la historia hay] Un niño su signo es este [pelo-niño]
un perro su signo es este [oreja-de-perro]
y una rana su signo es este [saco-vocal-de-rana].
El niño estaba en su habitación
y era denoche
Estaban en cama los dos
con un frasco de cristal en el que estaba la rana [su signo]
Los dos estaban mirando el frasco
y la rana los miraba a ellos
Se metieron en cama y se durmieron.
La rana se asomó por la boca del frasco
estiró sus patas para salir de él
y se fue.
El niño y el perro durmieron hasta que salió el sol
Despertaron con la rana en mente
pero al levantarse
en el frasco de cristal no había nada:
"¿Cómo puede ser?"
El perro [oreja-de-perro] miró buscó y rebuscó por todas partes
pasó por debajo de cama e
incluso miró en el interior de una bota.
¿Dónde estará?
también la llamaron ¿dónde estará
El niño abrió la ventana
y llamó a gritos a la rana.
El perro que había metido la cabeza en el frasco saltó por la ventana.
El niño estaba buscando y llamando a la rana sintió un gran estruendo.
"Ha sido el perro al saltar por la ventana" se dijo y bajó él también.
Cogió en brazos al animal
y este le lamió la cara
porque el cristal se había despedazado por el suelo.
Lo cogio en brazos
el perro le lamió la cara
y se pusieron a caminar
llamando a la rana.
Llegaron a un bosque en el que había muchos árboles en uno de ellos pendía una colmena de avispas.
El niño llamaba a la rana
y el perro mientras andaba por el bosque.
"¡Rana! ¡Rana!"
Buscando entre la hierba descubrió algo
una madriguera escondida. Se acercó llamó: "¿Rana?"
y de su interior salió un roedor maloliente.
Mientras el perro saltaba intentando alcanzar la colmena.
El niño seguía con la búsqueda.
En un árbol había un agujero oscuro
el niño
se subió
y miró en su interior.
Del agujero salió un buho un ave nocturna de grandes ojos y lo asustó
El niño cayó hacia atrás.
En ese momento el perro era perseguido por un enjambre de avispas
y el perro se alejó corriendo.
"Qué complicado" pensó el niño que había caído
Siguieron caminando
y buscando
El niño se subió a una piedra
detrás de la que había una especie de ramas.
Al agarrarse a ellas notó que se movían.
Montó sus piernas en algo que también se movía sin saber de qué se trataba
y en un momento en el que se relajó emergió un animal.
Qué susto ¡era un ciervo
y él estaba en su lomo!
No podía comprender cómo era posible
El perro ladraba
mientras el niño galopaba a lomos del ciervo
a toda velocidad
hasta que el rumiante paró
y salió despedido.
El can ladrando salió igualmente despedido
Los dos se precipitaron
y cayeron al agua.
Ya en el agua se dijo "¡Qué susto!"
El perro jadeando...
"¡Shh! He oído a la rana está aí."
Apoyó sus manos
había un árbol caído
apoyó sus manos
y se asomó por encima.
El perro también se asomó
apoyando sus patas en el tronco.
Desde allí el niño buscó la rana.
"¡Oh!" ¡Asombroso! Las dos nuestra rana y otra son pareja son novias.
Sorprendente.
Qué bonito."
Increíble han tenido muchas crías
Todas dando saltos.
"Qué hermoso."
El niño cogió su rana en mano
y se alejaba pero
volvió de nuevo
devolvió la rana
y les dijo adiós.
En un lugar entre montañas verdes había un campo
en el que se encontraba un árbol.
Hacía muy buen tiempo como de verano.
Sigo.
Un hombre estaba subido a un árbol con ayuda de una escalera
Era un pera.
Comenzó a recoger peras para el saco que portaba.
Tenía barba y llevaba puesto un sombrero de ala ancha.
Estaba cogiendo peras de distintas ramas
Subido en lo alto del árbol
cogía y cogía las peras.
Una pera cayó rodando por fuera del saco.
El hombre siguió recogiendo peras y al acabar
bajó del árbol.
Bajo el árbol situadas en línea estaban tres cestas
que contenían las peras que el hombre echaba del saco
Vació las peras en las cestas.
Tomó una pera y la observó bien.
Era la pera que previamente había caído al suelo.
La tomó en sus manos y observó detenidamente si estaba limpia
"Ah!" se dijo "Con el pañuelo puedo limpiar la pera"
Y la depositó en el cesto con cuidado.
Vio que las cestas estaban listas
subió de nuevo al árbol
siguió recogiendo peras.
Entonces llegó otra persona un niño con sombrero pedaleando en una bicicleta enorme.
El hombre seguía recogiendo peras.
El niño de la bici se iba acercando pedaleando a buen ritmo.
Miró hacia lo alto del árbol
y vio que allí había un hombre.
Miró hacia abajo
"Quiero una pera de esas [de la cesta]" se dijo.
Volvió a mirar al hombre.
"Una nada más" pensó
"Al cuerno prefiero una cesta."
Miró al hombre en lo alto y se decidió.
Entonces agarró la cesta la levantó y la colocó en su bicicleta sobre el manillar
Una vez cargada la cesta en su bicicleta
el niño se montó en ella.
A duras penas conseguía manejar la bicicleta
porque su manillar pesaba mucho.
Siguió pedaleando con dificultad y en la bicicleta continuó su camino.
Mientras tanto el hombre en el árbol seguía ajeno a todo
recogiendo fruta
sin preocuparse
siguiendo a lo suyo
El hombre siguió a lo suyo fue lo que salvó al niño que se alejó
manejando con esfuerzo la pesada bicicleta
que zizagueante seguía su curso.
Realmente dar las curvas con la bici cargada cuesta.
Casualmente pasaba por allí en bicicleta una niña
de una edad similar a la del niño.
La bici de la niña se aproximaba.
y el niño ahí seguía tratando de manejar la suya
La niña pedaleaba con elegancia.
era un poco presumida
y muy guapa
iba pedaleando
Ambas bicicletas se cruzaron.
El chico sigue pedaleando como embobado
La miraba como un bobo.
Se le cayó el sombrero.
Siguió pedaleando sin apartar sus ojos de ella
circulando por el camino
la bicicleta choca con una piedra
y se cae
Las peras que llevaba en el cesto sobre el manillar salieron rodando dispersándose por todas partes.
Y la niña se fue como si nada
Al caerse el niño se hizo daño
"¡Qué daño me he hecho en la rodilla!"-se dijo dolorido y comenzó a frotársela.
Casualmente vio tres jóvenes
que se acercaron.
Ellos habían visto toda la escena
habían visto como se había caído de la bicicleta.
lo habían visto
"¡Mira tú!" pensaron
Uno de los jóvenes hacía botar una pelota sobre una raqueta.
Era una raqueta tipo pala con una pelota atada que se hace botar sobre ella.
Iba jugando a eso sin mucho entusiasmo.
¿Qué hicieron los tres?
Ayudar.
Como el niño se había caído
le ayudaron.
Dos de ellos se acercaron
preguntándose qué podían hacer.
Se pusieron a meter de nuevo todas las peras en la cesta.
Ya estaba todo en su sitio en la cesta.
El niño se montó de nuevo en la bicicleta
y dio las gracias a los jóvenes
Subió la cesta sobre el manillar
y la colocó
Los tres jóvenes se alejaron
a la par que se alejaba el niño en su bicicleta.
Los tres niños caminaban dos prosiguieron y
uno lo vio
el sombrero olvidado
que había caído al suelo
y le silba.
El niño de la bicicleta oyó el silbido
y se giró para ver de donde provenía
"Espera!"
Se acercó con el sombrero
y se lo entregó.
En agradecimiento a estos tres jóvenes por haber recuperado su sombrero el niño le entregó tres peras.
Al recibir la fruta el chico le dio las gracias
"Gracias"
y se marchó
El niño de la bicicleta también se fue
Uno de los tres chicos que iban andando
repartía las peras con los otros.
Seguían caminando.
Entretanto el hombre que estaba subido al árbol bajó de éste.
Cargado de peras
se quedó atónito
al ver que antes había tres cestas
y una había desaparecido. "No puede ser" se dijo.
Volvió a mirar
"¡Qué raro es todo esto! ¡Qué confuso! " se dijo incrédulo
apoyándose en el tronco del árbol.
A medida que se acercaban los tres chicos
Los observó con atención
pudo comprobar que llevaban peras.
Siguieron su camino
"¡Qué extraño!" pensó "Sí que es raro".
Los chicos se alejaron
Fin.
Tú... [Sonríe.]
[Señala al interlocutor y se ríe.]
[Se ríe.]
[Se ríe.]
Esa cara no...
Nada nada
tranquila.
[Se ríe del interlocutor.]
Escucha tú...
Estaba hablando
y dice "Empezamos"
y pone la cara diferente.
Bien te pregunto
antes de nada te digo "hola"
¿cuál es tu nombre?
¿Qué? [Se ríe.]
Que cuál es tu nombre.
Espera espera...
Mi signo es María-José
mi nombre María José.
Ajá
bien.
¿Tú... eh...
¿Cuándo te..
pregunto
¿cuándo te quedaste sorda?
¿A qué edad perdiste la audición?
¿Perder la audición?
Eso mismo quedar sorda
Yo...
.
¿a qué edad empezaste a ser sorda?
Eso sí.
Yo...
Realmente nací
siendo oyente ¿no?
Perdí la audición con un... casi con un año y medio antes de los dos años.
Bien
¿tú alguna vez has sentido
que escuchabas algo?
No
Nunca has oído nada
no recuerdo absolutamente nada
vale.
A partir de ese momento...
normal era un bebé.
Vale perfecto.
Dicen
que antes de perder la audición hablaba eh
Bien...
hablaba.
Perdí la audición
después se borró toda la información auditiva.
Y se acabó.
No tengo ningún recuerdo.
Perfecto bien...
Ahora actualmente ¿dónde vives?
En Vigo.
Yo vivo en Vigo.
Bien.
El primer colegio en el que te pusieron por primera vez
¿cuál fue?
Mmm...
¿Dónde estaba?
El primer colegio al que fui en realidad fue la guardería.
Porque mis padres son oyentes
no sabían
que su hija era sorda
no lo sabían.
Preguntaron a varias personas
"¿Dónde pongo a mi hija?" ¿no?
Contactaron con colegios
hablaron con la dirección
hablaron con el profesorado
querían conseguir apoyo para una mujer sorda.
Entonces el profesorado no sabía [cómo educar a una persona sorda]
pero me incluyeron.
Era un entorno oyente
siempre estaba llorando siempre
porque no tenía sentimiento de felicidad.
Entonces mi padre fundó y presidió la Asociación de Padres [de Sordos de Vigo].
Estas personas reunidas hablaron entre ellas
la solución era un colegio
para agrupar los niños [sordos].
Entonces yo vi entusisasmada esos niños
éramos cinco sordos
los cinco en el mismo colegio.
Hablábamos entre nosotros
todavía no habíamos empezado a signar
hablábamos oralmente
vocalizando
hablábamos.
"Cuántos sordos hay" pensaba yo
teníamos una identidad común o algo así.
Después me llevaron a otro colegio
su signo es Acuña Escultor.
Ahí eh...
Es decir
antes el nombre era diferente "Rúa Estrada"
coincidía con el nombre de la calle.
Entonces...
Seguía siendo presidente mi padre seguía
y el número de sordos se había incrementado
ya había sesenta sordos.
Yo los vi
tenía once años yo
y aprendí a signar por eso.
¿Tú... aprendiste lengua de signos por primera vez
en ese colegio en el que te habían puesto
ahí en el Acuña?
Sí en el Acuña fue ahí.
Empecé antes de los once años
Copiaste de ahí.
a ver signar.
Antes de ese momento no tenía ni idea de lengua de signos
pero vi con once años
vi signar
y empecé a signar gracias a las propias personas sordas.
Eso quiere decir
Bien...
que me aportaron felicidad.
Por ejemplo ¿antes no signabas nada?
¿tus padres no signaban nada?
Nada
Solo hablaban
hablaban.
vale.
Toda mi familia habla.
Eh...
Te pregunto tú...
Explícame
la primera guardería en la que te pusieron
¿recuerdas algo?
¿Recuerdas el nombre del rótulo?
¿O no sabes qué guardería era?
.
No lo recuerdo bien.
Nada nada...
Yo sé dónde estaba en Coia.
Vale.
En Coia vale.
Sí en Coia.
Bien tú...
Tú...
Ahora ya cerró.
Tú en la guardería en la que te pusieron
tenías contacto con cinco sordos
¿Cuántos hombres y cuántas mujeres eran?
En realidad éramos dos hombres sordos y tres mujeres.
Esos cinco niños...
Bueno tú eres una de esos cinco
los otros cuatro ¿eran todos realmente sordos
o tenían restos auditivos?
Tres eran sordos
uno era hipoacúsico uno.
Perfecto.
Sin embargo usábamos la lengua oral para hablar entre nosotros.
Bien...
Éramos inocentes.
Bien tú...
Hacíamos mucho un poco de mímica.
Tú... Tu último colegio fue el Acuña ¿no?
¿A qué edad te pusieron en el colegio Acuña?
¿A qué edad empezaste?
Yo estuve en el colegio Acuña
desde los once años
¿Hasta?
once años...
Hasta los quince dieciséis más o menos.
Porque había acabado el graduado escolar
y me trasladaron... Sí... Al instituto.
El graduado escolar.
Después te trasladaste al instituto
el instituto también estaba en Vigo...
No
No.
el instituto estaba en Pontevedra
a los dos años cuando acabé el nivel académico
me trasladaron a A Coruña.
En A Coruña lo dejé
y volví a Vigo
porque la economía familiar no podía pagarlo
y volví a Vigo
me vine.
Bien tú...
Al final lo dejé por...
En cuarto de FP lo dejé
porque no tenía apoyo del profesorado
¿cómo lo solucioné?
Abandoné.
Pero emocionalmente sufrí en esa época.
Fatal
no tenía ningún apoyo.
Bien tú eh...
Te pregunto
tienes varios cursos
¿Títulos has realizado uno dos...?
¿Títulos?
Qué títulos tienes...
¿El último?
El último curso...
Quieres decir el último.
Ese fue primero de auxiliar de administración
primer grado eh
quiero decir
que en cuarto de FP lo dejé
porque no tenía apoyo
y abandoné.
Me faltaba un año
es una pena.
¿Qué se le va a hacer?
Bien perfecto.
Esa época fue así.
Mmm...
Tú... Te pregunto una la última:
Tú en el colegio Acuña... tú al... adquiriste conocimientos...
Durante tu estancia en el colegio Acuña ¿tú adquiriste conocimientos?
¿Cómo?
En el colegio Acuña...
¿El colegio Acuña...?
Pues como conocimientos que adquirieses.
Contacto con personas sordas
¿de eso qué conocimientos se adquieren?
En el colegio Acuña ¿sí o no?
¿Lengua de signos?
Adquiriste la lengua de signos tú...
En más sitios.
El colegio Acuña estaba relacionado con la asociación
en los dos sitios adquirí la lengua de signos.
Perfecto.
Gracias.
Gracias a ti.
Perfecto.
¿Empezamos?
¿Quieres
que te cuente una historia pasada?
Un niño su signo es éste
una rana su signo es éste
y un perro su signo es éste.
Entonces el niño [su signo] está mirando la rana [su signo]
que está dentro de un frasco de cristal
El perro al lado también está mirando
y jugando con la rana
tiene la cama detrás
está jugando con la rana.
Es de noche
hay enfrente unha ventana de cristales
que está abierta
y se ve el sol caer
El niño se ha metido en cama
y el perro duerme a los pies de la cama
Ha salido el sol
El niño se dirige a ver la rana
pero la rana ha desaparecido
El niño "¿Dónde está?"
El niño empieza a preocuparse
La rana antes por la noche pícara ella
como el frasco de cristal en el que estaba no tenía tapa
se asomó
estiró una anca hasta el suelo
caminó sigilosa
y desapareció.
Entonces ¿cuál es la cuestión?
El niño busca dónde está
busca
la llama
busca...
El perro se mete en el frasco
para olerlo
está oliendo el frasco
y se le queda atorado
con la cabeza dentro
qué chasco
se queda aí con la cabeza en el frasco.
El niño busca
mira en una bota
busca
allí no está
Va por debajo de la cama
"no está"
busca por todas partes
En la ventana
seguro que está ahí
Se acerca y mira por la ventana
llama a la rana
El perro está al lado del niño
cae por la ventana
y el frasco de la cabeza cae al suelo
y se rompe en añicos
él se alegra
El niño salta por la ventana
coge al perro en brazos
que le lame la cara
El niño está enojado
pensando en la rana
pensando en
buscar dónde está
El perro está buscando
va buscando
el niño va con el perro
van el perro y el niño.
Miran
mientras se desplazan
dónde [puede estar la rana]
Entonces el niño ve en lo alto
"Está en este árbol
lo intuyo.
Lo he escuchado
me parece."
En el suelo ve una madriguera
grita dentro de ella
un animal sale de su interior y se estampa en su cara
qué chasco.
El animal se va
saltarín con sus dientes de roedor
se aleja
El perro ve una colmena que hay en la copa de un árbol
con avispas volando alrededor
¡que pican!
vuelan alrededor
El perro
ve [algo] en lo alto
está sobre las dos patas
con una pata le da le da a la colmena con la pata
Por otro lado el niño
ve un hueco en el tronco de un árbol
quiere mirar
y mete la cabeza dentro
Un búho sale de dentro
y asusta al niño
que cae del árbol al suelo
El perro que estaba jugando con la colmena
se asusta
porque empieza a salir un enjambre de la colmena
salen avispas
el perro corre despavorido
y huye del lugar
El niño se aleja del sitio [del búho]
ve una piedra grande
aún estaba molesto
porque el búho lo había asediado
y se había ido volando
y estaba fastidiado
Entonces ve unas ramas en abanico enfrente
agarra las ramas
y desde ahí mira
y grita
"Rana ¿dónde estás?"
grita
De repente las ramas empiezan a moverse
el niño se queda en blanco con aquello
que era un ciervo
El niño se cae
cae en la cabeza del ciervo
El ciervo empieza a correr
El perro los sigue en paralelo gritando:
"niño [su signo] ven/bájate"
Le grita: "niño [su signo]"
El ciervo corre enfurecido
y allí abajo
al frenar el ciervo
cae el niño
que se queda atónito.
Desde lo alto
caen los dos
caen al agua
y se mojan completamente.
El niño escucha algo
escucha [algo]
"viene de ese árbol caído"
lo vuele escuchar
el perro ladra
"¡Shhh! espera"
"Perro [su signo] silencio espera"
"Espera"
"Silencio"
El niño ve algo a lo lejos
Allí estaba
Increíble
la rana  [su signo] estaba allí
está con su pareja
y sus hijos
allí en fila
El perro [su signo] las ve
y se pone contento.
El niño [su signo] las ve
y se pone contento.
Coge la rana con delicadeza
y vuelve a casa feliz.
¿Empiezo?
En una arboleda
hay un hombre
con un sombrero
una pañoleta en el cuello
y un delantal
con un bolsillo
para guardar cosas
atado [el delantal] a la espalda.
Hay una escalera hasta un árbol.
El hombre está trabajando en las peras.
Esta persona cómo hace
sube la escalera
coge una pera
la mete en un...
la mete en el bolsillo del delantal
arranca otra pera
la mete en el delantal...
En la copa del árbol... hay muchas peras
el hombre está cogiendo peras
y de repente una pera cae al suelo.
El hombre se muestra molesto y sigue cogiendo peras.
El hombre ve una cabra con cencerro
que se acerca
a cierta distancia.
El hombre sigue recogiendo peras.
Baja del árbol
coge una pera
se saca la pañoleta del cuello
limpia con ella la pera
y deja la fruta en una cesta.
Vuelve a ponerse la pañoleta.
Vuelca el bolsillo del delantal en la cesta
la fruta cae
caen las peras.
Hay tres cestas... hay.
El hombre sube otra vez la escalera
y sigue cogiendo peras del árbol
que guarda en el bolsillo de su delantal.
Aparece un niño rubio con sombrero y pañoleta
igual su padre era el hombre del árbol
¡quién sabe!
El niño va en bicicleta
mira a la cima del árbol
vuelve a mirar
se baja de la bicicleta
mira pícaro al hombre
tiene las peras de los cestos delante.
Mira al hombre
vuelve a mirar y
coge una pera;
la sostiene
pero la deja en la cesta
comprueba que nadie lo mira.
La bicicleta está acostada en el suelo
coge la...
levanta la bicicleta y
pone la cesta en el manillar.
Comprueba que el hombre no le mira y
se sube en la bicicleta
comprueba que el hombre no lo ha visto y
empieza a pedalear
alejándose.
Aparecen tres niños caminando.
Uno va dándole [a una raqueta]
una raqueta
con una pelota
conectada por una cuerda a la raqueta
que bota adelante y atrás;
al darle a la raqueta
bota adelante y atrás
le das y
la pelota bota.
El niño va dándole a la raqueta
mientras camina con los otros dos niños.
El niño que huía en bicicleta
y una niña en bicicleta se encuentran
ella lleva dos trenzas
están a punto de cruzarse
el niño se queda embobado mirando a la niña y
la niña que va toda pincha con sus trenzas
le pega un manotazo
que le tira el sombrero al niño.
El niño sigue circulando y
como va embobado
colisiona con una piedra
mientras la niña se aleja.
El niño las... los tres niños se acercan al niño rubio
ven al niño accidentado y
le ayudan.
El niño rubio está sentado:
"¡Cómo duele!"
Lleva el calcetín subido
se mira la rodilla.
El calcetín subido hasta la mitad de la canilla.
"Cómo me duele la rodilla."
Está sentado
"Cómo duele" tal...
se levanta.
Los niños le ayudan.
Ponen las peras en la cesta y
suben la cesta y
El niño se sube en la bicicleta
empieza a pedalear.
Los tres niños se van
el de la raqueta sigue jugando con la pala de la pelotita
va caminando y
ve el sombrero en el suelo.
El niño de la raqueta mira al niño rubio a lo lejos
el niño rubio lo ve
decide volver.
baja de la bicicleta y
camina hasta el niño de la raqueta.
El niño de la raqueta le da el sombrero y
él niño rubio le regala una pera para cada uno.
El niño rubio se va:
monta en la bicicleta y
se aleja pedaleando.
Los tres niños caminan
el de la raqueta sigue jugando con la raqueta.
El hombre de antes
gordo de sombrero y pañoleta
está recogiendo peras.
Baja del árbol
agarra el delantal para vaciar su contenido en una cesta y
se queda en blanco.
"Ha desaparecido una cesta de peras
¿dónde estará?"
Mira al lado...
El hombre ve pasar los tres niños
comiendo la fruta
pasan por delante del hombre
el hombre los ve y
no dice nada.
Le falta sustancia
un poco raro.
¿Cómo te llamas?
¿Cuántos años tienes?
Tú... ¿Dónde vives?
Me llamo Manuel Luis Lema Álvarez
Nací aquí en Vigo
Soy una persona sorda
Tú estás en...
¿De qué estás trabajando actualmente?
¿Cuál es tu situación?
Actualmente no estoy trabajando
Actualmente estoy estudiando en la universidad en la facultad de Bellas Artes de Pontevedra
Cuando estás en Pontevedra en clase...
¿sigues las clases autónomamente?
¿o llevas intérprete?
Claro yo...
La clase la sigo la clase en la universidad con intérprete
Me hace falta intérprete porque
Quiero decir
lo que dice el profesor
no lo entiendo
se me escapa
yo miro y...
Es como...  En el contexto oyente de un aula el sordo entiende
porque puede disponer de una intérprete en clase
el acceso a lo que se habla es directo en igualdad de condiciones
Entonces me siento cómodo a gusto
siguiendo la clase
Incluso puedo preguntar
puedo preguntar a través de la intérprete puedo.
¿No encuentras ninguna barrera [comunicativa] entonces?
Y eso.
Espera
sí me encuentro con alguna barrera
Por ejemplo la intérprete es muy buena
el problema es por ejemplo extensos discursos teóricos
por ejemplo dos horas seguidas
o por ejemplo en temas de... de historia del arte...
tiene que estar dos horas una única intérprete
Yo quiero pedir más dos intérpretes
para que se turnen
Porque se ve apurada
y respiren mejor
Media hora cada una ¿no?
Porque la intérprete es muy buena
no tiene problema con la lengua de signos
a la media hora
se le empiezan a escapar cosas
A mí me cuesta
la entiendo
me vale
pero uff... ella lo sufre
Además que tiene que adaptarse [a la lengua de signos]
el [auto]control
La profe... la intérprete tiene que adaptarse
y a mí me cuesta.
Tú en...
¿Cuándo te quedaste sordo? ¿Cuándo?
¿Al nacer?
Pues yo... yo e...
Pues por lo que me dijeron mis padres
dicen
que yo nací oyente
Cuando tenía nueve meses
quedé sordo
por una meningitis que tuve...
Bueno dicen que fue una meningitis...
Fui me pusieron una inyección
y quedé sordo
eso dicen
eso me contaron
Y yo: "pues puede ser".
Los dos igual
yo con seis meses igual
una meningitis igual que tú
¿Cómo te comunicas en tú casa?
¿Hablas?
¿Signas?
No no la lengua de signos es la primera
yo en lengua de signos
Aunque con algún oyente en la calle hablo ¿no?
normalmente [la lengua oral] es la segunda
Normalmente yo...
no les hablo directamente en lengua de signos
pero la lengua de signos es mi lengua materna
¿Los dos signáis? ¿Tú y tu madre?
para mí es la lengua de signos
Yo... No
No espera mi lengua materna mi primera lengua es la lengua de signos
la segunda... puede ser el castellano por el entorno la sociedad
Yo hablo pero lo básico
no hablo largo y tendido
hablo con alguna persona un poco "indio"
En lengua de signos sí me extiendo
Y si tengo intérprete
me comunico directa y extensamente en lengua de signos
Por eso necesito intérprete en la universidad
por eso la llevo
porque la lengua de signos es mi lengua
Igual que todos los sordos
necesitamos llevar intérprete...
Tú estuviste en...
durante tu infancia
¿a qué colegio fuiste?
¿aquí a Vigo?
Sí
Yo... sí
Yo empecé....
Yo de pequeño fui a un centro de integración
Pero en aquella época no había intérprete
En integración los sordos nos defendíamos como podíamos
Por ejemplo en la guardería bien
pero como eres curioso juegas con los coches estás de cháchara...
como no hay clase
está bien
Después en la siguiente etapa en integración ahí...  en el colegio de Balaídos
Empecé cuando tenía... cinco años casi seis
Empecé en integración
pero no sabía nada de lengua de signos
Oral
porque yo... Sí oral
Porque yo no había signado con mi madre ni con mi abuelo/a...
Yo en aquel entonces era inocente
era inocente
Hablaba
Parece que en aquella época...
hablaba muy bien
Porque... como que me daba vergüenza signar
eso pienso yo
Y yo me defendía como podía
hablando y gesticulando
Yo inocente me esforzaba
¿Por qué hablaba?
Lo hacía naturalmente
como que quería
sin querer no se puede
Hablaba
el tiempo pasó...
Después a partir de... Hasta los nueve años  que me llevaron al colegio Acuña
Ahí sí había sordos signando
Yo me quedé como guau
alucinado
yo tenía nueve años
Me quede como "guau"
Al principio
aprendí lengua de signos muy rápido
era la primera experiencia comunicativa [plena]
tenía una necesidad urgente de comunicarme
A los tres meses ya había asimilado la lengua de signos
"¿Pero perfectamente?"
No no en tres meses ya sabía signar
Yo estaba relacionándome constantemente en lengua de signos
Hasta pregunté por la lengua de signos
mi madre no dijo nada
Mi madre No sabía qué decir disimuló un poco
"No tienes que hablar porque..."
Para mi fue un poco confuso
Mi padre naturalmente me apoyó con la lengua de signos
y en ese sentido bien
En lengua de signos yo aprendo...
Si comparo
cómo aprendo más
En lengua oral
un poco [como que] pierdo información
Hablo sí
pero pierdo [información]
La lengua de signos me sacia más
¿Con el profesor cómo haces?
¿Hablas signas o vía intérprete?
En lengua oral en lengua oral
Pero en lengua oral claro...
¿Sin intérprete?
es que no había intérpretes antes no
ojalá hubiera intérprete en aquella época
pero no había
El profesor hablaba...
Yo a ver el tema del profesorado
El método es un poco "¿Cómo hago?"
Nosotros los sordos parece que somos conejos con los que experimentar
"A ver cómo reaciona" nada más
No aprendía nada
Solo te daban una hoja
y te decían "A estudiar los verbos"
Me acuerdo de "ver" y "mirar"
que son dos [formas] diferentes
Yo preguntaba
cómo era eso que ponía el papel
¿Cuál es la diferencia entre las dos?
"A estudiar a estudiar"
Y yo ¿cómo?
Yo no lo entiendo
Pregunto al profesor
y él: "Es así: ver/mirar"
Como que no había explicación
Un poco me bajaba la autoestima
Le pregunto a otra persona
me va bajando la autoestima
Pregunto pregunto
¿no me responden?
me baja la autoestima
y ya pierdo el interés
Yo resolvía más mediante colaboración entre amigos
los sordos hablábamos entre nosotros
¿Cómo es [esto]?
e intercambiábamos información
Un poco algo [de información]
Matemáticas era diferente
entendía bastante claro
Por ejemplo sociales a mí me gustaba
el problema eran los textos
ese era el problema
Porque yo entendía por ejemplo las banderas
esta es de España
la bandera de Portugal
del resto tenía problemas para entender algunas cosas
La Antigua Roma sí
pero quiero conocerla en profundidad y no puedo
por la estrutura lingüística
porque estaba en lengua española
ese era el problema
Si es visual
Claro
se capta fácilmente
Claro entendía algo
Las cosas...
aprendía [cosas]
El principal motivo por el que yo me perdía es la lengua española
es muy importante
Por ejemplo si el profesor tuviese lengua de signos lengua de signos española
Seguro que aprendería el doble
sería bilingüismo
Antes no había
