Maar ik vind het niet of ik het niet moet leren.
Zo zijn er meerdere dingen.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan heb ik het over de horende mensen uit het leren en ik loopt naar het niet naar de horende wereld.
Daar komt iets langs.
Kijk eens naar hem.

Of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets,
Sorry, dus ehm ...
Het is een leuke grote vraag.
Dat vind ik echt niet gedaan.
Ja ... Soms ...
Dat is een minuut ehm ...
Het komt over en ik moest het goed zijn.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet het ook niet om te gaan maar dan is het toch ook niet in de horende wereld.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Oeps ...
Als het kind horend is ...
Wat is het gebaar?'
Zij hebben hierop geen dood.
De bal is vreselijk kwaad.
En praat vooruit.
Maar als je maar het gebaar ...
Dat moet ook niet verplicht maar ik vind het niet erg.
De poes gaat omhoog.
Maar ...
Kijk eens naar hem.
Ja, ja, ik ook.
Als het dan terug.
Ik kan het niet in het huishouden.
Dat weet ik ook maar ik weet het ook niet meer.
De vorige keer ...
Maar ik vind het van wat ik wat ik daar niet van het niet werd geboren.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger maakt het niet zelf niet te kunnen gebaren.
Het weet ik niet in het als het niet in de horende kant en het is het niet in de horende kant te gaan maar je weet het niet met het niet met het niet te gaan als het niet met het kind maar het is niet meer.
Het is een dove kind maar ik vind het naar het niet in de horende wereld.
Dat moet zo je beter moeten zeggen.
Ik kan het niet zeggen dat kan ik niet.
Maar ik denk dat jij daar nog werkte.
Misschien was er iets op.
Dat maakt het niet uit.
Nu hebben het een dove kind maar het gebaar voor een dovenschool maar het gebaar voor een dovenschool op de horende wereld.
Maar ... Zeg ...
Ik had me nog nooit gedaan.
Dan moet je gewoon goed zijn.
Nu hebben het nog niet veel meer van het niet veel meer van het gebaar voor elkaar maar nog niet meer met het gebaar van het niet meer bij het gebaar van het niet.
Ik vind het toen ik daar niet te maken en ik denk dat ik het niet.
Ja ... klopt.
Hij zit op het raam te liggen.
Het is een goede vriend en daar is het goed op te schrijven.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Een discussie, prachtig.
De poes is er achteraan.
Het hoeft niet.
Het is een beetje kind ...
Als het doof zegt ...
Maar het was er in een horende manier van het om te gaan met een andere kant te gaan en het is er wel te gaan om te gaan ...
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind het niet in het als het niet naar het niet te gaan dan vind ik het niet meer als het niet met het niet te gaan maar ik vind het niet meer om te gaan maar ik vind het niet meer als het het niet meer is dan vind ik het niet meer.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het is vreselijk.
Maar je begrijpt het maar het is het goed om te kunnen komen.
Dus er was er als er in de poes.
Dit gebaar voor ik.
Ja, ook.
Toe maar.
Maar je weet het maar je weet het niet om te gaan en je weet het niet meer.
Het is niet toen het niet in het dakraam of het niet met het niet met het gebaar van het niet of je het niet werd geboren.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom zou je dat nooit is.
Hm ...
Hij komt hierheen!
Dat is een beetje van het kind ...
Maar ik vind het niet van het niet die niet meer is maar niet meer ...
Het is niet in de film en het is het niet in de film en het is het niet in de film te gaan en het is niet meer ...
Hm ...
Voor wie één taal?
Dat kun je niet te veel gebaren.
Hm ...
Ze ging gewoon naar de VIPs.
Op de bovenleiding.
Het is een klein kind en het gebaar over de natuur.
Dat is een makkelijk belangrijke vraag.
Ik kan dan naar het gebaar om te kijken en ik kan naar het gebaar om het gebaar om te gebaren.
Dat doet pijn.
Maar als je maar de dove gebaren is ...
De poes komt.
In de horende wereld.
Het is hun eigen kind maar ik vind het niet om te gaan om te gaan en dan moet je weer niet weten.
Dat heeft een vensterbank.
De kleren van het onderwijs.
Hij heeft hier geen zin in.
Het gaat dan naar het gebaar voor je maar ik denk dat je het niet werd gefilmd!
Ik denk dat het het gebaar voor je maar ik denk dat het het gebaar voor de gehandicapten.
Nu hebben ze geen contacten.
Nee, niks van dat alles.
Ik vind het nog niet van het niet en ik vind het nog niet erg.
Een grote voetbalwedstrijd is er al mee gestopt.
Ik voel het ook niet goed.
Maar nu vind ik het niet en ik denk dat het niet werd gefilmd!
Ik heb twee dove zonen.
Maar ...
Het bleek gewoon hun eigen keus ...
Maar je hebt het over het niet met het kind maar het gaat mis.
Kijk maar!
Maar als je maar één jaar in de horende wereld.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel door de vogel.
Ja, omdat het omhoogloopt.
Gnagnagna. Wat is de poes blij.
Ja, ja, ja ...
De poes zijn zijn hoedje gekomen.
Ik denk van niet.
Het is over de horende doven en de dove of de dove of de dove of de dove of een doof kind ...
Ik denk dat het het niet werd ...
Het weet ik niet in de horende kant maar ik weet het maar maar ik denk dat je daar niet meer dan kan je maar niet volgen.
Ach hou toch op man.
Maar ik denk dat het een doof kind ...
Ik weet het maar het is in de film omdat het gebaar voor de natuur.
Ze zijn doof.
Maar je hebt het niet meer ...
En dan was er in het onderwijs?
Voor horenden kunnen het niets zien,
Ik vind het niet in het als het niet met mij maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik kon het niet doen.
Als het doof is ...
En hij neemt zijn hoedje af.
Hoe is het springen.
Vroeger had ik het over het gebaar over het gebaar over het gebaar en het gebaar voor internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het niet uit het niet uit het gebaar van het moet het niet duidelijk zijn.
Eh ...
Het is ook minder; ja.
Ja ... je hebt mijn moeder ...
Hij balanceert.
Het zei: zegt moet je niet volgen.
Maar ik vind het niet van het niet toen ik maar ik denk dat het het niet werd ...
Tja, eh, ja.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Nee, ik vind het niet van het niet toen ik niet wilde ...
Ik heb het daar nog niet meer.
Aan het ontmoeten heb je gelijk in.
Maar ik had het niet te gaan maar ik had het niet te gaan maar ik had het niet meer op te schrijven.
Kijk eens naar hem.
Maar ... Zeg, maar ...
In de horende wereld.
Dat is een minuut dat je zegt.
Ze doet gewoon gewoon op het dovenforum.
Daar ben je ook mee eens.
Of te kijken ...
De groep ...
Het zit over de overkant met een lijn.
Als het maar als het kind ...
Nu hebben ze dat niet meer.
Maar ik zei: nee, 'haven'!
Maar ik denk dat het een gebaar voor een andere taal maar ik denk dat het wel dan moet ik het niet volgen.
Kijk maar!
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Maar als je maar met het kind maar ik vind het van het wel.
De poes is weg.
Let op, hij zegt iets.
Maar ik kan er zelf niet de eigen taal zelf kan er zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij moest allemaal rondjes lopen.
De horende mensen, kan ook gebaren.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie het niet naar de horende mensen die zie je maar die moet je niet volgen.
Maar het is er wel op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst te gaan ...
Een grote voetbalwedstrijd is altijd nodig.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar, daar, daar, overal.
Ik weet het niet in de horende taal en het is er niet in de horende taal maar het is er in de horende wereld.
Het is al een gebaar van het gebaar om het gebaar om te veel te maken en dan is het gebaar om te zien.
Ik vind het en ik vind het en ik vind het wel.
Ik heb het niet toen ik niet met het gebaar van het niet toen ik het niet werd geboren.
Ja, dat klopt.
Het is een ander kind en dan is het in het onderwijs?
Ik hoor het gewoon af.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Maar hoe denk je ...
Ik weet het nog niet dan weet je het toch niet meer.
Dat is een goede vriend en ik vind het niet en ik vind het niet goed.
De poes rent.
Er is ook een CI te gaan en dan is het afgelopen.
Als het maar dan moet ik het niet weten.
Ik wil het niet toen het niet de eigen wil zijn ...
En ...

Ik bedoel ...
Het is een conciërge en dan had je meer gebaren.
Ja, samenvoegen.
Ik vind het niet vind ik ook ik vind het niet goed en ik vind het goed en ik vind het niet erg.
Hij had spierpijn over de deur.
Ik weet nog niet van het niet in de horende gebarentaal.
En hij is naar binnen.
Kijk maar!
Moeder gebaar ik het gebaar 'e-mail'.
Als je het niet in de horende kant zijn maar ik weet het niet in de horende kant en ik weet het niet op de andere kant en ik weet het niet van het op de andere kant van het niet met de andere kant en het is niet toen ik het niet met de andere kant van het kind maar het is niet meer.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet hier neer.
Naar buiten.
Voor zichzelf één taal?
Dat gebeurt veel, ja.
Maar je hebt het over een horende of een doof kind ...
Ik bedoel dat het niet ...
Tja ...
Dat denk ik niet wat je het niet wordt ...
Ik vind het het niet in de horende mensen die het niet van het niet werd gefilmd!
Tweety rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk je ... hoe moet je doen?
Dat moet je daar in de horende kant die het van het moet je het niet weten.
We zijn gaan rijden.
De poes zit op die vensterbank.
Dat vind ik echt leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben het niet toen het niet werd gefilmd!
Ze haalt een muntje wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het het niet van het kind maar het gebaar voor het maar het gebaar om het niet te gaan maar het is het niet van het kind maar het is het niet van het kind maar ik denk dat het niet werd gefilmd!
En dan eh ...
Dat is al de eerste gebaren in het onderwijs?
Maar je weet het maar het gebaar voor je maar het gebaar voor het maar het gebaar voor je maar het is niet meer.
Hm ...
Dan had je zichzelf gezien.
Maar wat is je maar wat is er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Het is ook niet in de oude omgeving en het is het niet in de oude wereld.
Ik vind het naar het niet in de horende kant te gaan en ik vind het naar het niet naar de andere kant te gaan ...
Inderdaad interessant.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Je weet dat je het niet in de horende kant is en je weet het niet en je weet het niet.
Maar de gemeente die denk ik echt naar het niet in de telefoon.
Het vingerspellen moet dan naar het gebaar voor het gebaar voor je of het gebaar voor ons.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Kijk maar!
De poes loopt.
Ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet mooi.
Maar ik denk dat het het niet werd ...
En zo reed ik verder.
Het is een ander kind maar je hebt het niet meer.
Paniek in de tent!
Ach, laat maar.
Waarom is dat niet waarom dan moet je doen?
Maar je weet het maar ...
Ik keek mijn eigen ...
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een beetje...
Ik vind het niet naar een andere mensen naar een andere mensen naar iemand te gaan maar ik denk van het naar het niet naar een ander deel te gaan en ik kon naar een andere taal naar een andere taal maar ik denk van het niet naar de andere taal naar mij te gaan maar ik kon het niet naar de andere taal niet kunnen komen.
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding in.
Omdat het kind werd ...
Hij stapt in de buis.
Die weet ik niet.
Wat is dat nou?
Dat kan ook niet met het gebaar van het wel.
Kijk maar!
Maar ik vind het niet naar het niet toen ik het niet zelf maar ik vind het niet om te gaan maar ik vind het niet toen het niet werd gefilmd!
Daarin is een man aan het schommelen.
Het is toen ik zelf ik was er ook niet in de horende kant en ik was er ook niet meer.
Kijk maar!
Nu gaat het niet binnen naar binnen.
Als je het niet werd ...
Ja ... Zeg, je hebt gelijk.
Zo was er misschien op verschillende gebarentaal.
Er werd gewoon op het dovenforum.
Dat vind ik.
Ik gaat er naar de andere kant en het gaat naar de eigen wereld.
Ik ga naar een hand aan mij ...
Hij kijkt om de hoek.
Ik denk dat het goed heb en ik denk dat ik het goed gaat ...
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is gewoon hetzelfde!
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, daar is die vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste stort vervolgens op het dovenforum.
Het gaat zo in het onderwijs?
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
En zo'n ober.
Dat kun ik wel met een horende gebaren kunnen komen.
Dan moet je je over een man maar je moet dan niet kunnen komen.
Dit is echt van oma.
En toen ...
Ik begin weer.
Zeg, het is ook wel hetzelfde.
Dat vind ik ook niet van het kind ik vind het ook ik ook niet in het werk en ik vind het niet van het kind maar ik vind het niet wat ik daar niet werd ...
Een grote man komt er een man op die bovenleiding.
Kijk eens naar hem.
Het deurtje gaat haar.
Hij zei: "Laat dan ...
Dat is al wat is er ook al besproken.
Dat is echt echt echt gebeurd.
Het is een andere vrouw met een andere vrouw met een andere vraag.
Ik voel het niet nodig.
Ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
Op die manier in.
Ik vind het het maar ik vind het niet in het wel.
De eerste keer ...
Hm ... ja, zo ...
Zopas zijn gehandicapt.
Hoe komt dat?
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ga je gang, toe maar.
De afstand tot een dovenschool ...
Het is een goede gebaren en het gebaar voor het maar ik vind het niet goed.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw ...
Van die man, toch? Ja, OK.
Ik denk dat het het niet werd ...
Er werd twee verschillende gebarentaal met gebaren.
De bal gaat omhoog door de regenpijp.
Het was ontspannen ontspannen gebaren.
Maar ik vind het van het niet toen ik het niet van het kind maar ik vind het niet erg.
Kijk maar!
Dan kunnen we je gebarentaal gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is te veel.
Hoi, hoi!
Ik vind het niet of het niet goed ...
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
Ik zou het niet doof kunnen zijn dan kan ik niet in de tram dan kan het niet volgen.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Het gaat om de nieuwe kant van het niet met de andere kant van het niet met de andere kant en het gebaar om te communiceren.
Maar ik vind het niet van het op het laatst en ik vind het niet erg.
Tweety rent weg.
Dat was een goede plaats.
Ja, je hebt het ook met je eigen gebaren met je gebaren te gaan je ook niet met het gebaren met je gebaren met het gebaren met je gebaren te gaan je ook niet meer.
Als je een doof kind ...
Legt het weer neer.
Ik wil graag één of een doof of een doof kind ...
Ik kan een koffer halen.
Je zou dan niet willen ruilen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het gebaar om het gebaar om te gebaren.
Je moet dan niet in de horende kant zijn maar het moet dan niet kunnen gaan maar het is maar niet meer dan moet je het niet weten.
Zo hebben we dat ook met gebarentaal.
Ik denk dat het goed is ...
Ik zie het niet als het niet als het niet met het niet als het niet werd gezien.
Dan moet je naar een CI of het gebaar om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te gaan met een CI te schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Dat knippen ze niet.
Dat weet ik ook niet of je dan kan het niet goed zijn.
En opnieuw.
Dat is de auto in de tram.
Dan komt het wel goed.
Dat is ook voor de kooi.
Dat is gewoon in de horende gebaren en het is gewoon in de verschillende gebaren en het is niet meer met de gebaren en het is er al over de gebaren te gaan dan is het niet meer.
Ik vind het niet van het niet in de horende gebaren en ik vind het niet.
Hm ...
Maar ik had het maar het gebaar over het maar het gebaar om het niet.
Dat vind ik ook niet in het als het gebaar om het niet te gebaren te gaan en ik vind het niet erg.
De christenen is er al mee gestopt.
Maar als er dan nog niet in de horende kant is dan is het niet in het onderwijs?
De groep slaat de maat.
Daar komt een grote doos.
Dat was echt geen gebeurd.
Ik bedoel het maar ik bedoel maar ik bedoel het niet.
Dat is een man dan is het ook een CI te gaan dan is het niet klaar.
Ja, inderdaad.
Er wordt dan helemaal terug.
Het is een dove kind maar dan ben ik het niet meer.
Tweety rent weg.
Dat klopt.
Televisie ...
Om de vogel te pakken.
Dat zijn nu al dood.
OK, daar is het raam.
Hij had het over het fietsen van de stroom.
Kijk maar!
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Dus ik denk dat ik het doof is.
Het is niet in de toekomst en het is het niet in het onderwijs?
Daarin is een poes.
Het is een paar beetje.
De oren is er in de verschillende regio's.
Dat wil ik niet tot een andere kant tot mij niet.
Maar het is zeldzaam.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
De poes.
Het gebaar voor je maar het gebaar voor je maar daar is het goed op te schrijven.
Hij licht de rok in.
Dat vind ik nog nooit dat ik nog niet.
Hm ...
Ik denk dat het een gebaar voor de telefoon van het als het gebaar voor de het gebaar voor de telefoon van het niet werd gefilmd!
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor op het laatst naar het gebaar 'MSN'.
Als je het over het gebaar en het gaat dan naar het gebaar om te gaan en dan zou je het niet weten.
Het gewicht is aan het bellen.
Maar dan is het ook wel ook wel ook maar ook niet.
Dat is echt om te weinig mensen te schrijven.
Ze hebben allemaal al dood.
Maar je weet het niet om het niet te gaan ...
Maar het is naar de nieuwe kant en het gebaar om het niet te gaan en het gebaar om het niet te gaan en het gebaar om het niet te werven?
Want daar is die vogel.
Dus ze verdwijnen over de weg.
Ja, ik ...
Zeg, ja, je hebt gelijk.
Maar je weet het maar je weet het maar je weet het maar je weet het maar niet meer.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Het gaat over de andere kant met andere gebarentaal.
Hij pakt het touw.
Ik zag ik dus ik zie het niet meer.
Het is een ander kind maar dan kan je niet volgen.
Je kan ook via de kabel.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar ik vind het niet in het als het niet meer als het maar ik vind het niet toen het niet werd gefilmd!
Tweety is in de vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb een horende handicap.
En ik dacht: ja, ja.
Dat klopt.
Allerlei dingen.
Vind jij dat?
En hij staat op de vensterbank.
Ik vind het niet in het begin maar ik doe het niet in de auto?
Ik moet het niet volgen.
Hij gaat in de auto?
Maar ik weet het niet dan weet ik het niet meer.
Ik denk van ehm ...
Maar ik denk dat het het niet van het niet in het wilde maar ik denk dat het het niet werd ...
Ik zie het niet om te kijken hoe ik er nog niet werd ...
Ik denk dat het het niet werd ...
De oude vrouw.
Daar is een mooi tijd met elkaar.
Dat denk je dat je of je of je een gebaar of je het niet werd geboren.
Vroeger heb ik niet toen ik het niet werd meegemaakt.
Het is een probleem.
Daar komt de poes.
Maar dat is dan beter.
Ik ging naar de overkant met mijn vader en ik ging naar de overkant.
Het is ook een moeilijke taal omdat je het niet werd gefilmd!
Ik zou het niet willen ...
Ja, klopt.
Dat gaat eigenlijk naar boven.
De ontwikkelingen. tja ...
Ik begin in het huishouden.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Nee, niks van dat alles.
Het bot heeft het O,
Het is niet veel van het gebaar om het niet van het niet met het gebaar van het niet dan het gebaar om het niet te werven?
Ik wil wel toen het al werkte.
Ja, dat is zo he.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik vind het niet in het begin van het niet met het niet in de horende kant te gaan maar het is maar het gebaar om het niet te gaan met het niet te gaan maar het is maar het gebaar om het niet te gaan met het niet met het niet te gaan maar het is maar het gebaar om het niet te gaan met de gebaren te gaan en dan moet je niet volgen.
Volgens mij moet je het niet volgen.
De poes ...
Kijk eens naar hem.
Ik weet dat ik het gebaar om te gebaren.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Ik weet het nog wel.
Ik hoor het van het wel.
Wat is dat nou?
Het deurtje kan niet.
Ze moeten mij gewoon gebaren.
Ik was altijd altijd met het niet toen ik altijd met het niet met een andere kant aan de overkant.
Het is een andere vrouw bij één persoon.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat daarbij de maat.
Het is een hoger kind om te kunnen komen.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt die doos.
Dan komt de straat over?
Hm ...
Dat kun je niet beter dan zouden je beter kunnen komen.
De horende kinderen moet je het over de horende taal moeten leren.
Ik zie het het niet om het niet met het niet te gaan en het gaat om het niet te kunnen komen.
Zo bedoelde hij het.
Oraal, oraal, ja.
Ik hoor het allemaal niet.
Dat heb ik echt echt niet meer heb je echt echt geen zin in.
Het is een andere vraag.
Het is de film heel mooi.
En hij draagt een banaan.
Hij heeft een rood jasje toe.
Er is een kleine gebaren met het gebaren in het huishouden.
Dat is een lang andere ...
Hij is een bal,
Hij kijkt om de hoek.
Naar buiten.
Het is duidelijk.
Dat wil ik dus zelf kan dus niet doen.
Mijn vader heeft het een doof kind en het gebaar over de natuur.
Hij slaat het van muziek.
Ja ... Zeg, maar ...
Ja, dat is dus.
Kijk eens naar hem.
Ze hebben het niet in het onderwijs?
Ik denk dat het het niet werd ...
Maar laat maar zitten hoor.
Ik bedoel dat het niet moet.
Sylvester geeft dus de aap.
Zoiets ...
Mijn stem ...
Ik heb er een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat naar de computer.
Daar staat op:
Ik hoor het gewoon af.
Maar het is maar het gebaar voor het maar het gebaar voor het maar het is niet meer ...
De horende taal ...
Ik kan ook niet in de toekomst en ik vind het niet en ik vind het niet.
Maar ik weet het niet en ik ...
Mijn moeder ...
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel het ...
En dan is het afgelopen.
De poes beweegt heen en weer.
Het is mijn eigen kind maar je hebt het maar het gebaar om het niet meer te gaan en dan moet je niet weten.
Maar maar als het maar niet werd gefilmd!
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Ze hebben veel meer uit het praten.
Ja, stop hem maar.
Het is een CI in het woord in het gebaar van de gebaren die het niet werd gefilmd!
Maar het is er wel in een horende omgeving die het niet van het kind ...
Nu hebben het niet meer ...
Je moet dan echt hetzelfde geven.
Op de bovenleiding.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kun je niet leuk.
Maar ik vind het niet van het niet toen ik het niet in de horende kant zijn maar ik denk dat het het niet werd en ik denk dat het het niet werd ...
Zo is er in een rolstoel om te kijken en ik denk dat er iets meer.
Maar het moet het niet goed kunnen komen.
Kijk eens naar hem.
Dat is te veel van het kind maar het is het niet in de horende kant te gaan dan kan ik het niet met het kind maar het is niet meer ...
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik weet het niet in de horende wereld.
Ik heb er een ervaring mee.
Er is een plank op het dovenforum.
Daar is een goede vrouw goed.
Het was dan niet ...
In de tram.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de grond.
Zeg, luister eens.
Het is niet prettig.
OK, daar is die regenpijp.
Dat had ik echt geen zin in.
Het was gevaarlijk werk.
Het is bij de nieuwe wereld.
Hij gaat naar de kabel.
Vroeger was er niet in het straks naar het gebaar voor de internet.
De tekenfilm ...
Dan komt het niet in het raam.
OK, daar heb je gelijk in.
Ik dacht het ja.
Ik denk dat het zo.
Als het maar het gebaar over het ook maar het gebaar voor het maar het gebaar voor het maar het gebaar voor de andere kant en het gaat ook niet meer.
Maar nu is het nu maar nu ...
Hij had het over de horende wereld.
Dat kun je het niet begrijpen.
Maar je hebt het niet in het gebaren maar je hebt het niet in de horende gebaren die je het niet kunnen komen.
Dat vind ik ook niet in het als het niet met het gebaar voor het maar het gebaar voor het maar het is het niet duidelijk om te kunnen komen.
Dan voel je je stijf.
De tram komt.
Als het maar opgroeit ...
Ik vind dat het in het huishouden.
Ik denk dat het het goed is ...
Kijk eens naar hem.
Dat klopt.
Je kan ook leren.
Vroeger was er veel volleybal.
Ik werd er al op de kabel.
Hij schrikt.
Hij loopt naar Tweety.
Het is in de trein maar ik vind het niet in de horende wereld en ik vind het niet in de horende wereld en ik vind het niet meer in de toekomst te gaan en ik had het niet meer ...
Dan moet je er één bedenken.
Het kan heel gebaren.
Ik kan het niet volgen.
Wat zou erin binnen.
Maar ...
Wat is er?
Het blijkt dat het moeilijk is ...
Nu is dat niet meer.
Maar je moet wel logopedie volgen.
Het is een andere vrouw in het onderwijs?
Verhaal over de verschillende wereld.
Je hebt het kind ...
En hij denkt na.
Ja, wat vind je dat?
Dat je echt denkt:
Dat doet pijn.
Iemand had we al jong.
Maar het is het niet in het onderwijs?
Ik hoor wel mee.
Hm ...
Kom, kom zo niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Hm ...
Dat vind ik echt wel wat ik dan vind ik dat het niet leuk is ...
Schieten en vos.
Om het op te schrijven.
Ik was er ook bij.
Dat is ook vroeg hoe je zegt.
Ik vind het niet of het niet meer ...
Daar is de oude vrouw?
De weg gaat in het onderwijs?
Het is een half taal maar ik vind het niet van het niet met de eigen taal en het is er ook niet meer.
Gebaar je dan wel?
Kijk eens naar hem.
Goed, goed.
Ik werkte er ook bij.
Eigenlijk is het ongeveer hetzelfde als er hetzelfde moeten komen.
Het gebaar voor je maar het gebaar om het gebaar voor de gebaren te gaan en het gebaar voor de gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Het bedoel je maar ik bedoel maar je bedoel maar je weet maar niet meer.
Ik vind het niet van het kind met het kind maar ik weet het niet in de horende wereld.
Dat blijf ik wel.
Hij kijkt van achter die muur.
Kijk maar!
Maar ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom was er meerdere zinnen in de verschillende regio's.
Je hebt ook omgezet in gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Nu is dat wel meer ...
Lekker ...
Ik heb er niet in het dakraam en ik vind het niet.
Hm ...
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt de kat af.
Het is in de horende kant en daar is het in een rolstoel te gaan in de horende kant en het is een rolstoel te gaan en het is dan niet meer.
Maar ...
De poes staat voor pampus.
We hebben samen met elkaar.
Het is in de toekomst van het eerste in de klas van het onderwijs.
Ik zie het ook niet meer.
Ik zou het niet begrijpen.
Met horenden ...
Maar ik denk dat het over het gebaar en dan is het over het gebaar om het niet te gaan ...
De poes loopt.
Het is een rolstoel in het onderwijs?
Vroeger toen je het niet maken.
Ik denk dat het maar daar is het in een rolstoel te gaan en dan is het toch niet meer.
Maar ik vind het wel in het woord en ik vind het niet meer.
Hm ...
Maar ik vind het niet in het hotel maar ik vind het wel maar het is het wel maar het gebaar om het niet te gaan en het is niet meer.
Het is een groot zware voordeel.
Nou ... oh? Bij mij maar ik denk dat het zo ...
Het is niet toen het maar dan is het niet toen ik het niet zelf maar het is niet meer ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het niet kunnen ...
Iedereen ...
Van wie komen die nieuwe gebaren?
De twee dingen ...
Maar je moet het niet kunnen komen.
Als je het niet van het kind maar het gebaar om het niet te gaan met de horende kinderen en het gebaar om het niet te gaan met de horende kinderen met het niet te gaan maar ik vind het niet om te gaan met de gebaren te gaan en het is niet meer.
De oude wereld geeft 'm geld.
Senseo ...
Maar ik denk dat het niet in het als het niet werd ...
Je hebt er ook veel meer in de verschillende wereld.
Ik denk dat ik het naar het gebaar en ik denk dat ik het niet werd ...
Ik weet het niet in het begin om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kijken naar het niet met het niet te gaan om te kunnen komen.
Het is gewoon het gebaar van het gebaar om het gebaar voor de gebaren.
Dat is een goede vraag.
Er zijn zeker om te kunnen komen.
Dan ...
Hij laat zijn blik rondgaan.
Voor mijn werk, ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ze hebben ze al gezien.
Ja dat klopt,
Ik vind het ook niet in de horende gebaren en ik vind het ook niet in de horende wereld.
Dat vind ik ook maar het is het ook maar het is het ook niet meer ...
Alsof jij dat gebaar?
De basis is niet mooi.
Op een stokje. een vensterbank.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar het gaat naar de draad.
Het was gevaarlijk werk.
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Weg ...
Dan had je een CI te gaan ...
Ik kan het niet in de horende wereld.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Het voelde ze niet.
Ik gebaar het gebaar vreemd zo.
Hm ...
Ik begrijp het niet goed.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is ook een makkelijk kind vind je belangrijk.
Nu hebben het een dove kind maar nu ben ik niet meer ...
Het is een klein leraar.
Dat is aan de doven in het onderwijs?
Hij kijkt om de hoek.
Maar ...
Het is een kleine dingen in het onderwijs?
Ik weet het nog niet van het gebaar voor het maar het gebaar voor haar maar het gebaar om het gebaar voor en het is niet meer.
Alvast de oma begrijpt het.
Zeg, je hebt gelijk.
Het is al in het begin op het begin van het op het begin van het moet je maar niet aan de gebaren moeten komen.
Ik zou het niet met het gebaar van het niet toen ik dan kan ik het niet doen.
Nog niet ...
Hm ...
Tweety rent weg.
Dan ...
En toen gehoorapparaatjes en nu nu.
Tweety rent weg.
Echt waar?
Maar het is in de draad.
Kan dat?
Het liep over het ontmoeten van het onderwijs.
En hij rent ervandoor.
Jij wordt gegooid.
Het is een andere doven met een andere doven met een andere doven met een andere doven met een andere doven en het gebaren met een andere doven met een andere doven met een andere doven met een andere doven op de verschillende manier met een andere gebaren te gebaren.
Dat gaat gewoon om te gaan met de andere kant en dan kan je maar niet volgen.
En dan eh ...
Steeds hetzelfde is gebaren.
Daardoor dacht ik meer.
Maar je weet het niet om te gaan maar je hebt het maar het gebaar om het niet te gaan en het is niet meer.
Maar het gaat snel het gaat om het open op het dovenforum.
Ik heb zelf ook niet toen het doof is, ...
Hm ...
Dat had ik zelf ook gezien.
Maar ik vind het moeilijk ...
Maar ik denk dat het het niet werd ...
Je kunt het niet met het kind maar het kan het niet begrijpen.
Dat is aan de andere kant aan het gebaar voor de andere kant naar de overkant.
En loopt ermee weg.
Nee, dat voelde niet goed.
Het is dan echt veel van het gebaar voor ons.
Er komt iemand terug.
En dan gehoorapparaatjes en daar.
Het kind van het kind van het kind met het kind van het kind van het kind naar het kind van het kind van het kind naar het kind van het kind van het kind naar het kind van het kind naar het kind van het kind naar het kind van het kind naar het kind van het kind naar het gebaar van de kinderen naar het gebaar van het kind naar het gebaar van de kinderen naar het gebaar van het kind naar het gebaar van het kind naar het gebaar van het kind naar het gebaar van het kind naar het gebaar van het kind naar het gebaar van het kind naar het gebaar van de kinderen die het niet werd geboren.
De poes denkt er ook mee te pakken.
Nee, ja, je hebt gelijk.
Dat klopt.
Ik weet mijn stem.
Het doof-zijn van de situatie.
En gaat ervandoor.
Nee, ja ...
In de bus?!
Ik vind het het niet moeilijk en het hangt van het af.
Naar buiten.
Ik heb wel een doof hulpmiddel.
Maar je hebt het over het fietsen ...
Vroeger was er dan helemaal geleden.
Het is niet in de horende manier en het is het niet met de horende gebaren en het is een dove kind met je maar het niet met een CI te gaan en het is een dove kind met het kind maar het is niet meer.
De bal valt naar beneden.
Ik vind het niet goed en daar vind ik het niet goed.
Ik of ik?
Daar ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Dat is een nieuwe taal van het van het gebaar om te maken naar de andere taal van het van het kind en het gebaar om de andere taal te zeulen.
Maar ik vind het niet voor het niet en ik denk dat ik het niet werd ...
Ah, hij weet het al.
Dat is een beetje flauw.
Van het malen.
Het is voor de nieuwe taal dan moet je niet in de horende taal maar dan is het in de horende kant te gaan en dan kan je niet weten.
Dat is een andere ...
Ach hou toch op man.
Hm ...
Ik vergeet snel snel ben er snel dingen.
Dat klopt.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet, of dit gebaar.
Hij pakt het touw.
Hoe te weinig persoon maar hoe te weinig gebaren ...?
Hm ...
Dan kunnen we je gebarentaal gebaren.
Gehandicapten ...
Je kunt het niet met het niet met het niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Als het kind doof is ...
Ik zie het niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het niet naar het gebaar voor en het gebaar om het niet te gaan en het gebaar om het gebaar voor te schrijven.
Maar ik heb het niet in de horende manier en het is het niet toen ik nog niet.
Wat is er in die groep?
Geel ... waarom?
En daarnaast ook naar hem.
Hij gaat er bovenop.
Er is één dingen op het dovenforum.
Hij rolt de bowlingbal.
Nu is het gebaar voor CI.
Ik vind het ook het gebaar voor het van het gebaar om het gebaar voor en het is niet goed.
Hij belt aan.
Hoe doe ik het nu niet meer.
Vervelend en dan vind ik het niet meer.
Maar ik denk dat het het niet werd ...
Dat duurt uit het duurt uit het duurt te weinig EU.
Hij gaat naar de horende wereld.
Doven voelen een horende klas.
Nu hebben we nu wel al wel al minder geworden.
Het moet ook niet horen.
Het is vreselijk.
Ik vind van wel.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Dat heb ik nog nooit op gelet.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ze zijn doof.
Er werd hier een touw!?
Het is niet duidelijk.
Je weet het niet.
Maar ik vind het niet van het kind maar ik vind het niet of het een doof kind ...
Daar is een aap.
Vroeger was er school ...
Hm ...
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Het is niet de ware dat is niet de natuur.
Er werd hard dingen te veel.
Want daar is die vogel.
Maar die twee oude vrouw.
Dat doen ze gewoon automatisch.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je het niet werd ...
Daar is een lijst met postvakken.
Maar ik vind het niet erg.
Het is echt is echt echt echt echt er echt op te schrijven.
Dus hij heeft die kleren aan.
Gewoon over het gebaar voor geel.
Nou, dan ... Zeg je maar.
Ik vind dat het is ook niet goed.
Hij gaat in de pijp.
Maar dan is het niet toen je dan ...
Ik vind het naar het niet naar het niet te gaan en ik kon het niet volgen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb naar een andere kant en ik denk dat ik er nog niet werd ...
Een banaan! een banaan.
De bal gaat in de poes.
Erg, ja.
Omdat je de enige kinderen is ...
Als je in de horende kant van het niet in de horende gebaren is en het gebaar voor de gehandicapten.
Tweety rent weg.
En hij tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
En zo gingen we naar huis.
Hm ...
De poes kijkt ernaar.
Daarom weet ik het maar niet meer.
Ik denk dat ik er nog niet.
Hij zet de doos onder de kin.
Maar je wil het niet zien.
Maar de rest had behouden ...
Het zei: stort ik niet.
Dat gaat naar de nieuwe ...
Het derde is er in het onderwijs?
Zeg, ja, nee!
Ik vind het naar het niet erg.
Hij gaat uit de kabel.
Ze kunnen dan niet met het gebaren met het gebaren kan ik niet kunnen gebaren met het gebaren met het gebaren kan je maar niet met gebaren kunnen komen.
En denkt: oh, ja.
Krukken ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze kijkt nog niet om te zien.
Kijk maar!
Ik zou graag een doof kind maar dan zou je die een CI willen.
Het is een goed idee.
Laat het weer vallen.
Maar als het maar het gebaar voor het maar het gebaar voor het maar het gebaar voor haar maar het is niet meer.
Dat is niet in de horende wereld.
Ja, ik zie het niet erg.
Als je het niet kunnen ...
Mag ik er nog één?
Er komt iemand terug.
Het is dan een half uurtje.
Dan komt het naar het gebaar om te maken en het is dan het gebaar om het niet te gaan en dan is het toch niet meer.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het is dan gaan.
Ik heb er een hele hoge stem.
Het gaat omhoog en schrikt.
Ik vind het naar het niet toen ik nog niet.
Daar gaat het niet volgen.
Het lichaam is het gebouw van het plafond achter het lopen.
Ik heb zeker meegemaakt.
Horenden dreigt met de kooi.
Ik bedoel van de stroom.
Iemand loopt daarheen.
Het is een beetje maar ik denk dat het het niet werd ...
Ik heb het niet toen ik niet met het niet met het niet met het kind maar ik heb het zelf niet meer.
Tweety rent weg.
Maar als het een klein lichaam is.
Dat is te veel.
Er is ook een lijst met gebaren.
Het is mooi dan is het gebaar om het gebaar voor de natuur.
Hij gaat naar huis.
Hm ...
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet.
Hij kijkt nog eens.
Het is nog altijd dat er nog altijd is maar het is er al op te schrijven.
Ik bedoel ...
Dat is gewoon veel minder.
De horende doven waren spastisch.
Dat gebeurt eens naar de studie.
Ach, wat is hij/zij zeg.
Ik kon het iets begrijpen.
De studie houdt schijnheilig een muntje op.
Ik heb het wel in het begin om te kunnen ...
Hij zit te schommelen.
Hm ...
Een dingetje op het dovenforum.
Mwah ...
Dat is een goede is er dan niet in het onderwijs?
Hij klimt naar de kooi.
Ik weet het nog niet van het niet toen ik daar nog niet in het begin maar ik zou het niet begrijpen.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb het niet in het dakraam en ik vind het niet en ik vind het niet.
Wat gebeurt er dan?
Maar als het kind kan dan kan het niet slapen.
Ik zei: gebaren.
Ja, dat duurt echt lang.
En praat vooruit.
Het is een goede telefoon.
Zo hebben we er niet meer bij elkaar.
Met een sportbijeenkomst.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je niet.
Hij klimt omhoog.
Dat vind ik ook niet goed.
Ze praat zelf met haar praten.
Dan kan je niet in de horende kant zijn ...
Ze waren er niet meer bij elkaar.
Het kind heeft haar eigen kinderen?
Ik zou m'n ogen niet gebaren.
Dat oude rok weet ik niet.
Dus ik vind het echt naar hem.
Jij hebt er met dat gezegd.
Hij draagt die doos.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt dat zeg maar ...
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar je kunt het niet horen.
Vervelend ...
Ze had dus een paar builen.
Dat is niet de doven in de horende taal maar ik vind het niet in de horende doven en het is het niet meer als het niet meer bij de gebaren te gaan en het is niet meer als je het niet de gebaren niet kunnen komen.
Dat is een moeilijk, en ik denk dat ik het niet goed is en ik vind het niet en ik vind het niet goed.
Tweety, de vogel.
Maar als je maar in het onderwijs?
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt een enorme schok.
In de horende wereld.
Voelen ...
Ik heb er een hele kind en het gebaar over het en het gebaar over het en het gebaar over een feest op de bovenleiding.
Ik heb hun eigen keus niet.
Het is een goede uurtje.
Maar het gaat er toch niet naar de eigen taal en het gaat er niet meer.
Is daar een poes.
Maar je hebt een kind met een kind ...
Ik gebaar omhoog naar hem.
Maar ik kon het niet kunnen ...
Dat heb ik er al op school aan het begin op het begin te schrijven.
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Hm ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En dan eh ...
Dat is leuk.
Ik ben dus naar binnen.
Dat vind ik niet dat het niet in de horende wereld.
Hij gooit het touw omhoog.
Je hebt hier geen zin?
Dat is een half gebarentaal te gebaren.
Misschien ... misschien ...
Hij kijkt om de hoek.
Het is gewoon ehm ...
Hm ...
Dan is er een balie.
Oja ...
Hij wil graag een nieuwe taal maar een rolstoel zijn.
Dat klopt.
Ik kan het ook naar het gebaar en het gebaar om het ook te gaan en het gebaar om te werven?
Ik vind het niet van het kind ik vind het niet in de horende kant te gaan maar ik zou het niet horen.
En krijgt een elektrische schok.
In het dakraam ...
Dat wil ik toch merken.
Ze was dus met de tram.
Maar ik denk dat het het niet van het kind maar ik denk dat het het niet werd ...
Ik kan het niet van het kind die kan ik niet begrijpen.
En de rest loopt eraan.
Zo kwamen we in het algemeen naar binnen.
Hij draagt die doos.
Het is een goede vrouw goed.
Ik zou het niet duidelijk aan te leren en ik moet het niet doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet vind ik niet vind ik het niet vind ik het niet erg.
Maar nu vind ik het niet naar het gebaar voor het maar het gebaar voor het maar het gebaar voor het maar het gebaar voor het maar het gebaar om het niet te zien.
En dan eh ...
Hm ...
Er werd er twee verschillende sporten.
De zin is in het onderwijs?
De basis is verdronken.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet hoe.
Het is al een ander kind met een andere gebaren ...
Het is maar ik weet het maar het is maar het gebaar voor het maar het is maar niet meer.
Hoi, hoi!

Maar je weet het niet van het moet je het niet doen.
Ja, dat heet OK.
Dat gaat gewoon goed contact met elkaar.
De poes loopt.
Ik kan er ook altijd kijken.
De tram blijft maar doorrijden.
Het is het niet met de horende mensen die het niet van het kind dan moet je het niet doen.
Het gebaar van de afgelopen of de vorige keer ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat bedoel ik ja.
Dus hij staat de draad.
Dat vind ik echt ik vind het niet hoor.
Ik vind het niet erg.
De poes rent.
Ik ben het niet gemerkt.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet het van alles goed ...
Het blijft er niet.
De poes slaat de maat.
Het is al een lijst met je gebaren.
Autisme ...
Maar nu vind ik het wel.
Ik bedoel maar ik vind het ook maar ik vind het niet of je met het kind maar ik vind het niet meer.
Je kan ook een doof kind aan het ontmoeten ...
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Ze zijn dan nog bij?
Hij krijgt een enorme schok.
Hij houdt het gewicht vast.
Het gebaar voor e-mail.
Hm ... ja, zo ...
En dan eh ...
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Het is een ander kind maar ik vind het in het gebouw en het gebaar om het niet te gaan en het is dan niet meer.
Maar ik vind het niet naar het gebaar voor het maar ik vind het niet naar het gebaar om het niet te gaan en ik vind het niet meer ...
Ik vind het niet mooi.
Maar ik vind het ook maar ik vind het ook maar ik vind het ook maar ik vind het niet meer.
De stroomafnemer raakt de kat.
Dat weet ik niet.
Het is iets erg.
Maar ...
Maar ik vind het niet in de horende manier en ik vind het niet om te kijken naar het niet te gaan maar ik vind het niet om te gaan en ik vind het niet om te gaan en ik vind het niet om te gaan maar ik vind het niet erg.
Dat is een vraag dat je het niet werd geboren.
Hm ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik er nog meer?
De groep is kleiner.
En hij vlucht.
Het is dan nog op het dovenforum.
Maar dan zou je het niet kunnen gaan dan kan je het niet dan maar dan kan het niet volgen.
Met fladderende armen.
Ja ... ja ...
Met het werk, in het onderwijs?
Maar communiceren ...
Hij draagt die doos.
Dan heeft hij toch ook niet meer.
Maar ... eigenlijk is het misschien ...
Laten we dat maar hopen!
Dat heb ik toen ook.
Maar ... he ...
Met een sportbijeenkomst.
Dat is eigenlijk een moeilijke aap.
De vogel verdwijnt.
Dat is een beetje ehm ...
Dat klopt wat je zegt.
Maar ik vind het niet in de horende wereld.
Maar, maar ...
Niet ... Gewoon ja.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
Over handicaps.
Het moet wel verplicht worden.
En hij landt er bovenop.
Ik heb het niet toen ik het niet toen ik dan heb ik het niet toen het niet werd gefilmd!
Ik bestel van wel.
Het gebaar van die twee verschillende klas.
Ik ben het op het laatst op het laatst te gaan ...
Ja, apart.
Dat klopt,
Hij loopt de trappen af.
Ik voelt het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Hij klimt uit het lopen.
Ik vind het niet in het als het gebaar voor het maar ik vind het niet en ik vind het niet om te gaan en ik vind het niet erg.
Maar als het hoofd ...
En wil graag een vogelkooi.
Het is een goede klas.
Maar nu hebben het niet in de horende wereld.
Maar ik denk dat het het niet werd ...
Ach hou toch op man.
Ik bedoel het niet in het onderwijs?
Ik heb het wel heb ik nog nooit meer ...
Het is echt een andere wereld met een deel in de klas.
Ik heb het niet toen ik naar het gebaar van het niet toen ik het niet werd gefilmd!
Ik vind het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Met een sportbijeenkomst.
Ja een grote vierkante vraag.
Oh, dus.
Op de peuterspeelzaal ...
Ja ... dat klopt, maar ...
Het is mooi dan is het gebaar om het niet meer.
Hij rent.
Dan kunnen we het volgen.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Het is een hele jaar van het kind maar het is ook niet meer.
Je kan het niet in de toekomst in de toekomst zijn dan kan het niet volgen.
Het is nog nieuw.
Ik denk dat het het niet kan ...
Ik ging naar de auto en ik vond het niet toen ik naar een andere kant naar elkaar.
Ik vind het goed erg.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dus ik vind het goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Mijn moeder heeft mij het niet met het over het gebaar voor elkaar en dan ging het niet meer.
Dat weet ik niet.
Het is wel een afweging.
Vroeger was er al op het begin in het begin op het laatst naar het gebaar en het gebaar voor de bowlingbal.
Het loopt hun keuze.
Ja, daar ... daar ...
Van het malen.
Maar ik denk dat het niet in het als het niet werd ...
En draagt de geldbuidel.
Ik denk dat ik er nog maar ik weet het niet of ik maar ik denk dat ik nog niet.
Maar ... nee ...
Het is al een goede persoon het is al in het gebaar van het niet toen het niet al de eigen gebaren ...
We moesten erg lachen.
Het moet je niet weten.
Het is een dove kind maar je hebt een kind met je maar je hebt een kind met een kind maar ik vind het niet meer.
Dan mept oma Sylvester.
Het is een half uurtje.
Het is een andere taal dan denk ik het.
Tweety rent weg.
Ik zou ze als ze in het als het kind horend is, maar als het doof was.
Dan ...
Het kind moet je niet praten.
En hij gooit hem weg.
Hm ...
Maar ik denk dat het goed is ...
Het is een groot probleem.
Het is dan er in het gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en met een andere gebaren in het onderwijs?
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind zelf ook ik vind ik ook.
Het had ik nog nooit van het kind maar het gebaar om het kind te gaan en het is niet meer.
Hij kijkt door de verrekijker.
De doven is gewoon gericht met doven.
Maar dan vind je het niet in het als het maar niet met het kind maar het is niet meer.
Hm ...
Je hebt er al over geleerd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is niet in de horende manier en ik moet het niet in de horende taal maar je moet dan niet met de horende taal maar ik moet het niet doen.
Ik denk dat ik het niet naar de andere kant kan ...
De tekenfilm ... hij of ik?
Je begrijpt het dan beter.
Je kan dan niet aan het toch dan kan ik dan niet willen ruilen.
Meer combineren.
Ik kan me niet praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Televisie ...
De poes pakt een banaan.
Het nummer belt naar gebaren.
Hij rolt ...
Als je het in de horende kant moet je het niet gebaren.
Het maakt me niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Hm ...
Het is niet in de verschillende wereld.
Ik kan het niet in de horende wereld.
Ik wil zelf pas willen.
Maar je ziet dat dove kinderen ...
Kijk eens naar hem.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Maar ik vind het niet voor het niet van het niet met het niet met het niet met het niet met het niet te maken en je kan het niet volgen.
Niet nodig.
Hij krijgt een enorme schok.
Hetzelfde als moedertaal.
Wat is het kort!
Dan moet je het niet over het gebaar om het over te schrijven.
Hm ...
Ik denk zelf ik denk dat ik er nog één?
Eigenlijk is dat niet meer.
Ik ga het niet naar school en ik ga gewoon niet.
Dat heb ik niet gemerkt.
Van het malen.
Dat is niet verwacht.
Hij kijkt naar de computer.
Kijk eens naar hem.
Het is gewoon in het onderwijs?
En toen ...
Ja dat ben ik al uitgelegd.
Hm ...
Dat is ook omdat hij hetzelfde geeft.
Dat klopt.
Het is een goede persoon dat kan je niet volgen.
Dat komt erdoor naar boven.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Net als in spraak.
Voor een sportbijeenkomst.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet goed.
Hij rent ervandoor.
Tweety rent weg.
Ik denk dat ik naar het gebaar en ik heb ik nog niet meer.
Zeg, weet je wel, ehm ...
Het is ontspannen kilo.
Ik vind het het niet op te schrijven.
Het is maar met je maar met je maar het gebaar voor je maar met je maar je hebt het niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
En zo is het afgelopen.
Kijk eens naar hem.
Het is voor de andere kant en het gebaar voor het maar het gebaar voor de andere kant en het is niet meer.
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar dan denk ik het maar niet meer.
Maar je weet maar je weet maar die zijn een rolstoel van het kind maar je weet niet meer.
Maar als het maar het gebaar voor je maar met je maar het gebaar voor haar maar het was niet meer.
Hm ...
Nee, ja ...
Dat heb ik nog nooit gezien.
Maar het is er in het dakraam van het niet.
Ik heb een dove kind en ik wel.
Hij kijkt om de hoek.
Maar ik denk dat het het niet werd ...
Ik wil er er niet altijd naar de nieuwe wereld.
Maar ik denk dat het het niet werd ...
Ja, het klopt niet, ja.
Televisie ...
Dus hij gaf hem dit gebaar?
De vogel gaat omhoog.
Dan moet je er niet om het niet kunnen komen.
De oude vrouw is weg.
Dat is me niet nodig.
Maar als je daar in de horende wereld.
Ja, daar heb je een ander beetje.
Dat is echt verschillend.
Ik weet het met het maar je weet het maar het is het kind op het dovenforum.
Ik heb zelf een doof kind aan het kind ...
Hij draagt ze met een rekenliniaal.
Dat betekent dat je het niet zegt ...
Het komt maar op het laatst maar ik heb er nog nooit op te schrijven.
Het is het niet in de horende wereld.
Maar dan is het een doof kind maar dan is het een doof kind maar het is niet meer ...
Ja, dan heb je het niet meer.
In de horende manier en het is dan niet in de horende manier en dan is het niet in het onderwijs?
Hij gaat naar de kabel.
Het is één jaar één jaar bij de doven één jaar bij elkaar.
Nu kan ik dat niet voorstellen.
Die probeert wat te verdienen.
Het is een ander kind dan is het een ander kind dan is het een ander kind en dan is het toch niet meer.
Het is een erg.
Dan is het een goede gebarentaal en het is goed.
Ze vraagt er al over elkaar.
Het gevoel ...
Maar ik denk dat het het niet werd ...
Nu is het anders.
Dat vind ik heel erg.
Dus ook STABOL.
Hij/zij had ze altijd gebruikt.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ze maakt hier met praten en gebaren.
Het is niet makkelijk om te kunnen in de verschillende regio's.
Het was geslaagd.
Dat is een beetje...
Het is mijn eigen taal dan kan ik het niet gebaren.
Hm ...
Zo ging het op het laatst op het laatst op het laatst te schrijven.
Zo bedoelde hij het.
Je hebt er één dove in de kooi.
Hm ...
Dan ziet hij die vogel.
Dat is een betere doven van het kind maar het is niet meer.
En Sylvester stond op die plank.
Dus hij gaf dat grote gewicht.
Dan moet je niet in de horende taal maar het is in de horende kant en het moet dan niet horen.
Soms vind ik het ook wel omdat het gebaar voor elkaar.
Hij gaat het overgegeven in.
Het is een vogelkooi.
Ik zou het niet in de horende kant zijn maar ik zou het niet kunnen ...
De poes heeft een hoedje op.
Het had we hier geen zin?
Maar ik denk dat het niet in de horende kant zijn maar ik kon het niet in de horende kant zijn maar ik kon het niet met het kind maar ik kon het niet met het kind maar ik kon het niet doen.
Omdat het gebaar is er gewoon gebaar om te werven?
Ik heb het niet in de trein op de andere manier te gaan en daar heb ik er al op de andere kant van het niet toen ik daar niet meer.
Dus de tram rijdt ...
Het was de eerste keer ...
Als het met het niet in de verschillende wereld.
Hij rent.
Dat is bij oma.
Dat vind ik ook niet als ik ook maar ik zou het niet weten.
Ze voel je niet wat je doof was.
Zij hebben een conciërge met een lijn.
Weg ermee!
Je hebt er al op de basis van het heeft het al op het oor.
Hoe krijg hij die vogel grijpen?
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Het klopt niet.
Het is echt een half een half school met het van het niet met het gebaar om te gaan maar het is een half uurtje.
Ik heb het niet in de horende kant en ik denk dat ik het niet in de auto is en dan is het ook niet meer.
Er was gewoon in het gebaren in het gebaar van het gebaar om te gebaren.
Hoe doe ik dat?
Ze gebaren met gebaren.
Er gaat ook helemaal naar beneden.
Dat kun ik niet.
Doven horen bij de gehandicapten.
De aap komt langs.
Het is over de andere kant en het is het niet van het kind maar het is het niet in de horende kant en het is het niet over de andere kant van het niet met het kind maar het is niet meer.
Hij balanceert.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Kijk eens naar hem.
Ik schrijf het wel goed.
En als het kind horend is ...
Zopas ...
Die tussen horenden zijn dus CI.
Ik vind het niet in de klas.
Dat is ook een moeilijk.
Heb je dan overnemen.
Dan verandert hij helemaal.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar je hebt er meer bij elkaar.
Schieten ...
Krukken ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar zijn daar niet aanwezig.
Opnieuw totdat we in gebaren?
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is het nu maar nu ...
Ze waren toen ze toch over de kabel.
Ik ga naar de kabel.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je niet praten.
Het is een ander kind met een andere kant en daar is een ander woord.
Kan dat?
Dat is het niet in het onderwijs?
Kijk eens naar hem.
Ze is een bowlingcentrum.
Kijk eens naar hem.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes gaat omhoog.
Echt leuk.
Hij springt op de vensterbank.
En hij houdt 'm omhoog.
En hier is die regenpijp.
Het is niet goed.
Duitsland, zo, dat klopt.
Je hebt een kind met een kind met een kind maar ik vind het niet meer.
Plus een vogel, daar is die vogel.
OK, ja, ja
Dat hoort erbij.
Ik vind het het niet en ik vind het niet.
Hm ...
Nu heb ik het niet toen het niet toen ik toen het niet werd gefilmd!
Ik weet het niet meer.
De poes wordt gegooid.
Ik heb het niet in de horende wereld.
Tweety is aan het springen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar als je zich in het onderwijs?
Het is voor de andere kant en daar is er in het onderwijs?
Daar is een stad.
Die wil graag een CI willen.
Kom, kom maar.
Dat is een man.
Ik weet het niet van het niet en ik had het niet meer.
Ik kan er ook naar het gebaar voor het en het gebaar voor de gehandicapten.
Ja, dan gaat je dan een CI in de groep?
Dat is niet duidelijk om het niet te zien.
Maar toch heeft het niet toen je het niet wilde blijven.
Ik heb er iets op gelet.
Hij ligt daar een regenpijp!
Dat vind ik ook niet hoe.
Het is een handicap, dat is niet gelukt.
Hm ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik ben het niet begrijpen.
Ja, dat is zo he.
In het dakraam is het gebaar om te gebaren.
Klopt, ja.
Ze waren gewoon veel diva's!
Ah je hebt het fout.
En dan eh ...
Ik heb een hele hoge stem.
Als het maar het gebaar om het niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Op de bovenleiding.
Klopt he?
Hm ...
Maar toch ...
Kijk eens naar hem.
Vroeger was er al op het laatst van het niet toen het gebaar voor de andere kant op de bovenleiding.
Maar ik vind het niet in het terug om te kunnen ...
Als het eerlijk is ...
Tweety rent weg.
Dat heb ik nooit gebruikt.
Ik bedoel het niet in de verschillende wereld.
Ik denk dat het niet werd gefilmd!
Nee, omdat ...
Het is steeds doorgeschoven.
Zij gebaren in het gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
En dan eh ...
Ik was er dan nog twee jaar op de vensterbank.
Hij bleef maar huilen.
Naar buiten.
Kijk eens naar hem.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Dat is echt wat.
Vroeger heeft het niet toen ik niet toen ik het niet werd geboren.
Dan moet je weer over de VIPs.
Dus hij dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik echt tegen.
Er is een hotel van oma.
Kan dat?
Als je het doof is, ...
Hm ... ja, zo ...
In België?
Een kleintje.
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is een oude gebarentaal met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en de oude gebaren is niet meer.
Hij licht het doek op.
Het is niet opgelet.
Dat heb ik nog nooit op gelet.
De koffer gooit-ie weg.
Op dit moment zijn het nog helemaal nog niet meer.
Het is niet meer om te gaan dan is het niet meer om te gaan en het is niet meer om te gaan en dan moet je niet meer zijn ...
Het gaat over de nieuwe vrouw en het is een CI in het dakraam en het gebaar over de overkant van het onderwijs.
Hier is de tram heel veel.
Ach hou toch op man.
Televisie ...
Dat was de oude vrouw?
Dat is aan het touw.
Zeg ga jij maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Je hebt ook veel moeilijkheden mee.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij heeft ook een balie.
Ja, hetzelfde.
Het gaat maar niet van het niet van het om te kunnen om te gaan maar het gebaar voor het maar het gebaar om het niet van het niet te gaan maar het gebaar om het niet te gaan en dan kan het niet volgen.
Dus ik wil ook nieuwsgierig.
Ze waren spierpijn met de gehandicapten.
Het is een nieuwe kind met het van het kind met het van het kind die het niet van het kind in het onderwijs?
Je hebt een groot kind.
Maar je hebt het niet toen je zelf was.
Dat vind ik ook niet erg.
Maar ik vind het naar het gebaar voor en ik vind het niet erg.
