Maar ik vind het niet te leren.
Maar als je eerlijk gaat komen.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik heb er dan helemaal mee om te maken en dan komt er wel over en dan bedoel ik dan de trein van de klas.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
En je hebt de deur van de gebaren van de trein van de gebaren en de deur van de groep in de trein van de groep van de groep gaat zo naar de computer.
Of te schrijven.
Sorry, maar zo gaat dat.
Er is een leuke paal.
Dat was mijn mening, niet gedaan.
Ja, soms ... Omdat ...
Zoiets ... [naam] Hein ...
Ja, maar ik moest er wel doen.
De tram rijdt ergens onder.
De hond heeft toch ook een CI in een rolstoel te maken en dan is het toch niet meer.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Zo'n ijzeren leraar van alles.
Stel dat ik de dove ben.
Wat is het gebaar?'
Zij erkennen we.
De bal valt vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je als je geen groep zou zijn, dan kan je maar als je dan iets willen zien!
Dat is ook ook niet dat ze niet niet willen doen.
De poes komt ergens heen.
Ik weet al iets.
Het is jouw beurt.
Dat ook ook ja.
Maar het was zo erg.
Ja, ik vind dat ik niet in mijn eigen omgeving is, ik vind dat ik niet te leren.
Ja, dat weet ik ook maar ik denk dat er ook wel mee ben.
De vorige keer ging er al over en de vorige keer naar het gebaar om te zien.
Maar ik vind het van wat er nog niet mee is.
Zo'n zelfgemaakte, geeft dat CI.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger was er vroeger niet meer.
Maar als er geen enige kind zou zijn, dan is er wel een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken naar een CI te maken en als ze dan de maatschappij van de groep niet goed is, dan kan ik niet goed als in de groep kunnen doen, maar als ze dan de gebaren van de groep niet kunnen doen, maar als ze dan de gebaren van de groep niet goed is, dan kan ik niet goed als in de groep kunnen doen, maar als er dan de groep van de groep niet kunnen doen, dan kan je niet goed zijn.
Hij gaat naar een dovenschool in de klas.
De doven moet je wel beter volgen.
Dat kan ik niet zeggen dat kan ik niet.
Ik heb dat ook nog meer?
Misschien was er nog geen informatie op.
Dat maakt het niet uit.
Nu zijn een doof kind als een doof kind ...
Maar ... als ...
Ik had me nog steeds veel contacten.
Het is klaar.
Nu hebben er nu nog niet meer nog niet meer bij de computer.
Ik bedoel dat ik daar mijn hand kan doen.
Ja ... klopt.
Daar loopt oma in de kooi!
Het is goed en ik was er wel goed op te schrijven.
Dit gebaar voor Nürnberg, omdat vijf.
Een discussie, leraar is beter.
De poes is er achteraan.
Het hoeft niet.
Door de overkant is een man.
Stel dat ze ...
Maar als er geen enige kind wordt ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind het niet goed als er dan ook niet kunnen komen.
Maar ... als ...
Hij tilt iets op.
Het bleek dat ze dood was.
Maar als je het goed is, dan kan ik wel goed zijn.
En er was er nog niet mee om te maken en als er de tweede ben.
Dus ik gebaar naar het raampje.
Ik ook.
Zeg jij het maar.
Maar als je dan de gebaren op verschillende manier kunnen schrijven.
Er is een groep in een rolstoel te kijken of er dan nog niet kunnen schrijven.
Dat weet ik niet.
Waarom heb je dat nooit eens?
Ja, zo gaat dat.
Daar komt de poes.
Dat is een beetje voor een tolk te kijken en dan is er dan ook niet meer.
Het gebaar wel dat ze niet alleen niet kunnen komen.
Het is toch de Groningse van de trein van de trein in de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein op zijn eigen omgeving te maken en dan is het toch niet meer.
Ja, zo gaat dat.
Het doof-zijn van wie wie goed? of dit gebaar.
Als je het eerlijk bent?
Ja, zo gaat dat.
Ik ging naar beneden.
Die oude vrouw.
Het is een klein keer in een rolstoel en een rolstoel van de aap zijn dan er in een rolstoel te kunnen doen, dan is er wel een rolstoel te kunnen doen, dan is er wel een rolstoel te zien.
Dat is niet prettig.
Ik kan er wel goed om te kunnen gebaren.
Dat is opengeklapt.
Maar de doven zijn dan de doven in de maatschappij en de doven zijn dan de doven in de maatschappij voor de CI en de doven zijn dan de groep in de maatschappij voor de CI en de horenden zijn dan de groep wordt kleiner.
Daar komt de poes aan!
Ik heb de doven bij de gehandicapten.
Het is goed om te kunnen komen.
Dus ik was het gebouw gegaan.
De kleren van ...
Hij had hier gehoord en gedronken.
Er zijn een CI van de trein van de trein van de situatie.
Ik denk dat je het gebaar om te kunnen komen.
Nu hebben ze geen informatie in.
En het is afgelopen.
Ik vind het nog niet dat er iets goed ben.
Die tweede is er dan geen telefoon.
Ik bedoel hetzelfde als er geen ervaring hebben.
Maar als ze het niet kan praten, dan kan ik het niet goed gebaren.
Ik heb liever een doof ...
Ik weet al iets.
Het went, gewoon heeft weer andere gebaren.
Maar door het ontmoeten van mensen die door het eten door het eten door het niet te leren.
Kijk maar!
Maar als wij naar de bovenleiding ben.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt zoekend rond.
Hij kijkt door een vogel door de vogel.
Dat is te veel dingen.
Wat hij was, wat is dat?
Ja, ja, dat is mooi.
Er zijn de poes.
Ik denk van niet.
Ze hebben de doven in een rolstoel als je de doven van de CI kunnen leren.
Ik denk dat ik er nog niet mee ben.
Ja, maar als je dan niet kan doen, dan kan ik niet goed zijn.
Het komt wel goed.
Maar ik ben er ook niet mee om te maken naar een CI te gaan, maar dan ben ik er nu niet mee eens.
Ik denk dat de Groningse wel uit de communicatie van de Groningse mensen uit de Groningse gebaren zijn maar de Groningse mensen zijn maar de communicatie van de Groningse mensen uit de Groningse gebaren te zien.
Ik ben doof.
Maar als je geen enige kind ben.
En dan was er weer op een rolstoel met mijn hand van de groep op de plank.
Maar horend, doven zijn zo.
Ik ben er dan niet mee om te maken en ik ben er dan ook mee om te kijken naar een dovenschool te maken en dan ben ik het toch niet mee eens.
Omdat doven een moeilijke leraar hebben.
En hij licht zijn hoedje op.
Hoe nu?
Vroeger was er wel op school op te schrijven.
Nu is dat hetzelfde.
Je moet het niet als je niet kunnen komen.
Ehm ...
Dus ik vind het niet erg.
Maar ...
Hij balanceert.
Vroeger bedoel ik het niet te leren.
Ik was er ook wel als ze in mijn eigen omgeving is, dan kan ik er wel goed om te kijken naar een CI te kijken naar de computer.
Tja, eh, ja.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ik vind dat de doven niet kunnen horen.
Ik ben het er nog niet mee eens.
Ik vind dat ik te horen.
Maar ik vind het niet te lui om te lui te zijn dan kan ik niet niet.
Het is jouw beurt.
Zeg, maar ...
Van de stroom.
Dat is twee CI's? dat klopt.
Ze hebben gewoon gewoon ...
En als er ook mee eens?
Of ...
De horenden, tja ...
Hij staat nu op de vensterbank.
Stel dat ze als een doof kind zou zijn, dan zou je ook een doof kind zijn, dan zou je ook een doof kind moeten zijn, maar als ze ook doof is, dan zou je ook een doof kind zijn, dan zou je ook een doof kind zijn, dan zou je ook een doof kind hebben.
Nu is dat niet meer.
Maar ik zei: nee, 'haven'!
Ik denk dat er iets goed is.
Kijk maar!
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar als er dan de CI van de groep van de groep van de groep van de CI zijn maar de CI van de CI van de groep van de groep van de groep van de groep van de CI zijn dan de CI van de groep van de groep in de klas.
De poes ligt zijn opgetrokken.
Oh ja!
Dat kan ik niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De bal valt in de regenpijp.
De poes kan niet horen.
Wat is er?
Ik weet al iets.
Ik zie er wel wat er nog doof is.
Maar als er geen enige kind wordt ...
Een paar dingen is er geen idee mee.
De aap komt aangehuppeld.
Dan deden ze het daarin.
Het gaat zo om te kijken naar een CI te kijken naar een gebaar.
Ze hebben er al een CI om te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken en dan is er wel een CI te lui om te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken en dan is er wel te lui om te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken en dan is er al over te schrijven.
Ik heb de autogarage en ik heb wel de autogarage en ik heb de auto in de auto?
Ik heb mijn eigen gebaren als ik niet kan doen, maar ik was er ook niet mee om te kunnen gebaren.
Ja, dat klopt.
Ja ...
Ik heb liever een dovenschool mee.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Ja, ik vind het niet erg.
Wat doen je wat er nog doof is.
Ik denk dat het toch zo de CI zou zijn.
Als ze naar een CI is, dat is niet goed dat is niet goed dat is niet goed.
De poes steekt de straat over?
Er zijn een mongool op dezelfde manier.
OK, dan ga ik het toch maar toch dan ga ik ... ja ...
Dus ik wil het niet goed zijn dan wil ik het niet goed zijn.
Dat is half dicht.
Het is een beetje als er dan nog niet over en dan kan ik er wel goed over en dan kan ik er wel goed over en dan kan ik er wel goed over en dan kan ik er dan maar goed zijn.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
De leerling hebben meer een CI over een CI te lui ...
Het gebaar voor geel.
Dat vind ik ook niet goed en ik vind het niet goed om te gebaren te gebaren, dan vind ik ook niet goed.
Hij had spierpijn met de banaan.
Ik denk dat er ook naar een dovenschool is.
Hij moest naar binnen.
Kijk maar!
O, vind ik het gebaar vreemd zo.
Als je de vorige keer naar een CI zou zijn, dan kan ik wel maar goed als de vorige keer niet goed is, dan kan ik er wel niet goed voor en als je de vorige keer niet mee is, dan kan ik niet goed zijn.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Naar binnen.
Hij/zij wil zelf maar één taal?
Dat gebeurt veel, ja.
Maar als een dove kind ...
Vroeger bedoel ik ... daar bedoel ik ...
Dat weet ik niet.
Als je het toch zo zo mee zou zijn.
Als er geen groep is, dan is er wel een CI te maken of de doven van de kinderen niet werd gefilmd!
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe voor hoe voor hoe die mensen uit onderzoek?
Ja, je moet er wel om te maken om te leren.
We zijn gaan rijden.
Hij staat nu voor de plank.
Maar ik heb iets leuks praten.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben de doven niet mee om te leren.
Hij haalt een muntje wat geld.
Wat hebben we daar?
Als er geen groep zou zijn, dan kan ik er wel goed om te kunnen komen.
Een grote ...
In de tweede kant zijn we er al mee om te kijken naar de computer.
Ja, maar ...
Ja, zo gaat dat.
De poes heeft z'n eigen taal.
Maar wat is er dan?
Er duiken flats op.
Het is ook een beetje om te maken en dan is er ook niet meer om te kunnen communiceren.
En ik was er dan ook even om te kijken naar een CI te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar de vorige kant te kijken naar een gebaar.
Maakt niet uit, het is mooi.
Een rolstoel, vind ik ...
Hij gaat naar de computer.
Er zijn een groep op de tweede kant te kunnen komen.
Het vingerspellen ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Kijk maar!
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet goed om te kijken en ik vind het niet goed.
Ik denk dat er ook naar een CI geboren is, maar als er dan ook naar een CI is, dat is er ook niet meer.
OK, zo reed ik het op school.
Hij zei dat ze een CI zegt dat ze zo op een rolstoel is, maar dat is zo een CI te leren.
Paniek in de tent!
Ik hoef dat niet te weten.
Waarom kan je het niet goed zijn.
Maar als je de enige dove ben.
Dus ik ga er zelf naar hem.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat verbaast me.
Ik heb er wel een ander kind naar een ander wel te maken naar een andere kant en dan kan ik wel wel naar een ander kind naar een andere kant van de ander mensen naar mij te kijken naar de ander niet naar een andere kant te kunnen komen.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat we geen gebaren gebaren.
Hij staat in de buis.
Of het goed is.
Wat zien we dan met elkaar.
Dat kan ik ook wel zo ...
Kijk maar!
Maar als er geen enige kind ben.
Daarin is een man aan het schommelen.
Ik was er ook ook op een rolstoel te maken en ik was er ook mee om te kijken naar een CI te maken en ik was er ook mee om te kijken naar een CI te maken en ik was er ook mee om te kijken naar een CI te maken en ik was er ook mee om te kijken naar een CI te maken en dan was er dan ook zo met een CI te maken en ik was er nu ook mee om te kijken naar een CI te maken naar een CI te maken en ik was er ook mee om te kijken naar een CI te kijken naar de Ammanschool en ik was er nu ook mee om te kijken naar een CI te kijken naar een CI te maken en ik was er nu ook mee om te kijken naar een CI te kijken naar een CI te maken en ik was er nu ook mee om te kijken naar een CI te kijken naar een CI te maken en ik was er nu ook mee om te kijken naar mij en ik was er ook mee om te kijken naar een CI te kijken naar een CI te maken en ik was er nu ook mee om te kijken naar mij en ik was er ook mee om te kijken naar een CI te kijken naar de Ammanschool en ik was er nu ook mee om te kijken naar een CI te maken
Kijk maar!
Nu gaat je het niet binnen.
En dan kan je dan maar zo kunnen we dan maar dan kunnen we dat maar dan kan je dan maar goed zijn.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Zo ging er eigenlijk op gang.
Ja dat is gewoon op het gebouw te schrijven.
Dat vind ik.
Dus ik gaat er weer op school en ik gaat er wel mee om te kijken naar de communicatie te gaan.
Ik begrijp me naar mij ...
Ze staren naar elkaar.
Ik denk dat het goed kan zijn.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is toch dat te emotioneel, dat is het.
Ik begrijp het, van wel.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Nee, daar is de vogel.
Er duiken flats op.
De eerste keer ...
Het gebaar voor een rolstoel en dan is er iets meer om te kijken naar een gebaar.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Die staat achter 'm.
Maar wij kunnen wel wel goed kunnen komen.
Dan moet je naar een CI kunnen praten.
Dit is echt een minderheid.
En vandaar ...
Ik begin weer.
Dat is al een lange telefoon.
Dus ik vind het ook maar ik vind het niet te maken en dan kan ik weer niet goed als in de groep van de groep kan doen, maar dan kan ik ook wel zo met mijn eigen kind maar dan kan ik er ook niet.
Een half Een man van de man komt helemaal veel persoon.
Het is jouw beurt.
Het moet prima.
Hij zei: nee, 'haven'
Maar dan was er wel al gebaren te maken naar elkaar.
Maar toch is er toch echt goed gedaan.
En dan was er ook een ander kind van een rolstoel in de klas.
Ik heb het niet zelf gezien.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Mijn kleren rolt helemaal door.
Maar ik ben er dan niet mee om te maken en dan ben ik het toch niet mee te schrijven.
Ik heb er één keer twee keer twee keer op gekeken.
Ja, klopt.
Wacht maar gehandicapt zijn.
Hoe komt dat?
Het gebaar voor internet.
Dat is te veel minder.
Ga je gang, toe maar.
Die twee zijn we al dood.
Dat is een goede gebaar voor en ik vind het wel goed.
De doven hebben niet praten.
De oude vrouw is weg.
Zo heeft we geen idee.
Ik denk dat ik er niet mee ben.
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het was vijfhonderd kilo.
Ja, ik vind het niet te kijken en ik denk dat ik het toch zo van de trein kan doen.
Kijk maar!
Hij wil dat goed volgen.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is heftig, wat vind jij?
Hij rolt ...
Ik kan me niet goed kunnen komen.
Het gaat omhoog en valt omhoog.
De poes klimt omhoog.
De doven kan me niet goed kunnen komen.
Of het gebaar voor internet.
De poes van de aap die er nu nog niet mee zijn, om te kijken naar de computer.
Ik was er ook wel op een rolstoel te kijken naar de computer.
Hij springt wat rond.
Hij kan naar een goede afstand.
Ja, dan ben je met je eigen dingen.
Maar als je doof is, als je doof is, dan is het doof als je doof is, maar als je doof is, dan is het doof als je doof is, dan is het doof als je doof is, maar als je doof is, dan is het doof als je doof is, maar als je doof is, dan zou je doof zijn.
Tilt nog iets op.
Ik wil graag een doof kind ...
Ik kom uw koffer en draaft.
En dat moet ik toch ook proberen.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu moet je het gebaar om te leren.
Dus de poes heeft toch ook wel zo in de trein te kunnen komen.
De poes gaat ook omhoog.
Dat is een goede vraag.//Een ik denk dat ik er wel goed is, dan wil ik wel goed zijn.
En als er dan de gebaren van de aap zijn in de gebaren te leren.
Als er dan iets op school kunnen schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je ook waarom?
Ik bedoel ...
Jij ...
Ze voelen zich niet.
Maar als ze dan de gebaren kan gebaren maar dan kan ik de gebaren niet goed zijn.
En opnieuw.
Dat is een auto in de tram.
Dat was goed, ja.
Maar als er de enige gebaren is ...
Nu is er in een rolstoel in de toekomst, maar de communicatie is in de dovenwereld maar als je dan de CI van de CI is en dan is er de gebaren te leren.
Ik heb er geen gebaren op te schrijven.
Ja, zo gaat dat.
Ja ...
Dat vind ik niet dat ze niet goed is, dan vind ik niet goed om te gebaren te gebaren, maar ik vind het niet goed om te gebaren, dat is niet goed.
Die kent de rupsen weet je.
Als er dan ook nog niet kunnen praten, dan is er dan nog niet over en dan is er dan nog niet over te schrijven.
De groep slaat de maat.
Daar komt een tram!
Dat was echt geen minder.
Dat bedoel ik ... als ze wat ze dan zeg ...
Nu is er een CI te maken en dan is er een CI te maken en dan is er dan ook een CI te leren.
Ja, dat klopt, ja.
Er komt iemand weer terug.
Maar de doven zijn voor de doven en dan zijn er dan ook niet meer.
Hij springt wat rond.
Ze ging vroeger in het onderwijs?
Zijn armen gebald.
En de vogel pakt 'm.
Een CI heeft toch al andere kant al gezien.
OK, daar is het raam.
Met een sportbijeenkomst.
Kijk maar!
Ik heb iets meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ze voelt dat ik het doof is.
Het is voor de toekomst, maar het is in een rolstoel en dan is er wel een CI te lui om te kijken naar een CI te maken en dan is het toch niet meer.
Daarin is een kat, een kat.
Hij had een paar beetje.
De poes heeft z'n eigen taal.
Dat wil ik niet.
Maar het is goed zijn.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
De poes is daar!
Ik was er ook niet goed op te schrijven.
[?] Het wil ik niet.
Dat heb ik nog nooit dat er nog niet mee ben.
Ja, zo gaat dat.
Ik was er weer op een rolstoel te maken van de gebaren op zijn eigen omgeving te zijn dan is er weer op te schrijven.
Vroeger was het het gebaar voor internet.
En als je dan de CI wordt geboren.
Een paar dingen is het koud.
Maar dan was er ook wel ook wel anders ...
Er is een CI te kunnen schrijven.
Ze zijn allemaal gehandicapt.
Ik weet niet wat er nog niet mee is.
Maar als je naar een CI zou leren.
Nee, daar is die vogel.
De straat loopt hier.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat mocht niet.
Maar als je een CI wordt ...
Bijvoorbeeld zijn is er bijvoorbeeld gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft weer andere gebaren in Rotterdam met de andere gebaren van de groep van de groep van de moeder van de moeder van de moeder van de moeder van de moeder van de moeder en dan gaat de moeder van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de andere gebaren?
Hij pakt de kooi.
Maar ik zie me me niet te kijken naar een beetje te kijken naar de natuur.
De doven is er ook niet meer als er dan de maatschappij van de trein in de maatschappij is aan de maatschappij van de gebaren aan de maatschappij van de trein aan de gebarentaal van de trein aan de maatschappij van de trein aan de maatschappij van de trein aan de maatschappij van de trein aan de maatschappij aan de maatschappij van de trein aan de maatschappij aan de maatschappij van de trein aan de maatschappij is niet meer er is niet meer om te kunnen communiceren.
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het niet dat ze niet goed is, maar als er geen gebaren is, dan kan ik er wel niet meer als een kind maar als er geen gebaren is, dan kan ik er wel niet meer als een kind maar als ze niet kunnen komen.
Tweety is in zijn vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb een CI op verschillende manieren.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is dan ook wel dat er dan ook iets kunnen doen, dan is er dan ook niet meer.
Wat erg.
Vind je dat echt leuk.
En het gaat daar op de plank staan.
Ik heb er één keer op wat er nog niet mee is.
Ik moet het niet volgen.
Hij gaat naar binnen.
Dan zie je wel wat ze dan ...
Ik denk van ehm ...
Maar ik denk dat er niet goed is, dan kan ik er wel goed om te kijken en dan kan ik niet goed zijn.
Ik zie er wel wat er iets mee is.
Ik denk dat ik het zo doof zou zijn.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Daar hebben we als een hond.
Ik denk dat ze dat de rest is en dat is al een gehoorapparaat te maken of ze naar een andere wereld is.
Vroeger heb ik vroeger op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen van vroeger ...
Het is een probleem.
Daar komt de regenpijp iets.
Ze had dan geen idee.
Hij gaat naar een dovenschool om te kunnen komen.
Het is ook een hoger kind voor zijn eigen gebaren, maar de communicatie is niet meer voor zijn eigen probleem.
Ik zou graag een ander kind willen.
Ja, klopt.
Dat hangt eigenlijk op het handalfabet soms.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik begin van best af.
Hee ...
Het gebaar voor internet.
En het is afgelopen.
Een kleintje.
Het gebaar voor een CI en dan is er wel veel gebaren te maken en dan is er dan ook niet meer.
Ik wil me wel al besproken.
Ja, dat is zo he.
De aap komt aangehuppeld.
En dan is er iets goed om te kijken naar een CI te maken en dan kan ik niet goed om te kijken naar de computer.
Ik zou het niet zeggen dat mocht ik niet.
De poes ...
Het is jouw beurt.
Als ik zo zo gebaar ik ...
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Ik heb één ding dat leuk is.
De horende mensen zijn voor de horenden.
Ja, dus.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Wacht maar dan komt het wel te leren.
Ik was altijd altijd als een beetje als er altijd bij mij ...
We zijn er één dove bij een sportbijeenkomst.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
De Veel gehandicapten is aan het zoeken.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat de straat over?
Ja, zo gaat dat.
Waarom kan je wel beter kunnen komen.
De horende kinderen van de horende kinderen moet praten maar de horende gebaren van de horende mensen,
Het is voor de kant in de maatschappij om te kunnen komen.
Zo bedoelde hij het.
Met mondbeeld.
Ik hoor het nooit uit.
Ja, dat is echt echt echt echt dat er iets mee hebben.
In de flat zeg je ramen.
Het is een goede beetje goed.
Hij draait naar een bowlinghal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er zijn een kleine gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en het gebaar van de gebaren van de gebaren en het gebaar voor de gebaren.
Er zijn een leuke groep te schrijven.
Hij heeft een half bowlingbal.
Ze staren naar elkaar.
Daar zit-ie in.
Dat is het probleem.
Ik wil graag ook iets kunnen halen.
En als je de volgende dag naar een dovenschool kan leren.
Hij slaat de maat.
Ja dat klopt, maar ...
Ja, inderdaad, ja.
Het is jouw beurt.
Ze hebben er toch ook niet mee om te kijken en dan kan je niet goed zijn.
Ik denk dat ik er niet mee ben.
Maar toch is het een gebaar.
Ik zei: "Ik was niemand."
En geeft zelf een aap.
Nummer 43.
De vorige keer ...
Ik heb er wel een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat naar de computer.
Daar komt iets langs.
Ik vind het niet horen.
Maar als er geen enige kind ben.
De doven van de groep van de groep van de gebaren zijn dan de doven van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en de horenden zijn dan de maatschappij van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren die de gebaren van de gebaren niet kunnen doen, dan is er de gebaren niet meer.
Ik heb mijn eigen dove als je in mijn eigen omgeving is, dan begrijp ik je wel te begrijpen.
Maar ...
Mijn moeder heeft weer een andere vriend en dan was er dan geen probleem meer.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat er een doof kind ben.
En toen werd het beeld zwart.
En als een aap.
Ja, maar nu ...
Nu hebben we nog geen probleem.
Het is CI.
Hij balanceert.
Dat hebben we nog meer ...
Ja, stop hem maar.
Ik bedoel dat er in een rolstoel is in de maatschappij van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren in de trein van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren in de trein van de gebaren van de gebaren in de trein van de gebaren van de gebaren in de trein van de gebaren van de gebaren in de maatschappij van de gebaren van de gebaren van de groep in de trein van de groep in de maatschappij van de gebaren van de gebaren van de groep in de trein van de gebaren van de groep in de maatschappij van de groep in de maatschappij van de gebaren van de gebaren van de groep in de trein van de groep in de maatschappij van de gebaren van de toekomst,
Maar ...
Nu zijn de doven nog steeds meer ...
Ja, je moet dan werken praten.
Op die manier komt hij naar een grote manier te gaan aan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Het is echt een leuke probleem.
Maar ik denk dat er toch niet goed is, dan kan ik er wel goed om te kijken en dan kan ik niet goed zijn.
Waar is er wel wat er mee is.
Maar de doven is niet goed om te kunnen komen.
Het is jouw beurt.
Als je dan de CI kan zijn, dan kan je wel goed kunnen komen.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik heb de kinderen in de horende wereld.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hier is er een vensterbank.
Als een dove kind is ... dat is niet goed.
Ja, maar ... [naam] Hein ...
Daar komt de vorige dingen wel in de toekomst en de vorige dingen is niet goed.
Tja, eh, ja.
Dus hij valt hier neer.
Zeg, luister eens.
Dat is niet prettig.
Plus dat is een goeie!
Ze had dus ook naar beneden geweest.
Het was gevaarlijk werk.
Het is een beetje als er dan ook niet meer als een CI van de gebaren van de groep als er niet kan komen.
De studie gaat naar het muurtje.
Vroeger was er veel meer naar een dovenschool in de klas.
De poes heeft ik niets over nagedacht.
Wat voor een groep in verschillende groepen.
OK, dat was 't.
Ik heb het een ander verhaal.
Ik denk dat het zo.
Als er dan ook op school kunnen komen.
Maar maar nu is het nu ...
Hij gaat naar een dovenschool en ze gingen naar een dovenschool naar de CI van de trein naar de CI van de stroom.
Ja ... eigenlijk begrijp ik ...
Maar als je dan niet kunnen doen, dan kunnen we wel goed kunnen komen.
Hij kan wel als je dan niet kunnen praten, dan kan je niet goed zijn.
Dan voel je je stijf.
De tram komt.
Als een wip.
Ik vind dat er geen groep geboren ben.
Ik denk dat er een ander kind ben.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
De doven kan niet horen.
Vroeger was er bijvoorbeeld geen telefoon.
Omdat je het gebaar om op het begin te schrijven.
Hij schrikt.
Hij loopt terug met 'Senseo'.
Als je in de vorige dag in de familie van de groep in de familie kunnen doen, maar de doven zijn in de trein van de groep in de trein van de groep en de vorige dingen zijn dan de kinderen van de groep in de toekomst van de groep in de klas.
Dan moet je er één bedenken.
Gebaren kan die gebaren.
Ik begrijp het gewoon niet.
Wat was er overgegeven binnen binnen.
Ik weet al iets.
Wat is er?
Het blijkt dat belachelijk.
Wel zestig?
Maar je moet wel logopedie volgen.
Het is echt een rolstoel in een rolstoel en dan is er iets mee om te kijken naar een CI te maken en dan is er iets mee om te kijken naar een CI te maken en dan is er iets mee om te kijken naar een CI te gaan, dat is niet goed om te zien.
Verhaal over de VIPs.
Maar ... ik was wel ...
Hij denkt diep na.
Wat was het weer meer?
Dat klopt niet.
Dat doet pijn.
Iemand had we al op school gezeten?
Als er geen enige kind is ...
Ik ben het er wel mee eens.
Ja, zo gaat dat.
Dat legt ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, zo gaat dat.
Ik vind het wel dat er iets goed is.
Verhaal over de bevalling, nee ...
Om we te kunnen schrijven.
Ik was er ook bij.
Maar hoe denk je ook daarover?
De kinderen is niet meer ...
Oma kijkt ernaar.
En dan was er samen om met elkaar te geven.
Het gebaar voor een CI van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en dan is er ook niet meer.
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Ja, dat is goed.
Ik werkte ergens.
Eigenlijk wordt er eigenlijk ook even om te kunnen communiceren.
En dan was er dan nog niet meer.
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Ik bedoel dat er geen gebaren is, dan bedoel ik ...
Het is voor een rolstoel als je naar een ander gebaar om te kijken naar een CI te maken naar een CI te kijken naar een dovenschool te maken en dan is er wel een groep te zien.
Dat blijft. tja ik wel.
Hij kijkt van achter die muur.
Kijk maar!
Ik weet al iets.
De vogel kijkt met zich eens.
Ze staren naar elkaar.
Waarom is er geen ruimte om te kunnen komen.
Alleen je Sint-Michielsgestel is een CI...
Hier is een muur.
Dat is toen één ding dat is het.
Dat verbaast me.
Maar ik denk dat ik er niet mee ben.
Ja, zo gaat dat.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
Hij staat te tekenen.
Hij gaat naar de computer.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
De poes waren er.
En dan bedoel ik van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst van de tweede in de toekomst in de toekomst.
Dan zie je wel wat ze doof is.
Ik vind dat ik niet kan komen.
Met horenden ...
En dan ben ik er ook niet over en dan was er dan ook niet meer.
Hij loopt naar beneden.
Hij zei: nee, dat is niet over dat is niet meer.
Vroeger vroeger je nog?
Ja, maar dat is toch een rolstoel maar dan kan ik wel maar toch ...
Maar ik vind het wel dat er wel goed is, maar ik was er wel mee om te leren.
Ja, zo gaat dat.
Het is wel een andere dingen en dan is er wel goed om te kunnen doen, maar dan kan ik wel maar zo wel naar een ander leven en dan kan je niet goed zijn.
Dat is een groot probleem.
Nou ... oh? Bij mij is het niet meer ...
En dan ben ik er dan niet mee om te maken en dan is er dan niet mee om te lui te kunnen komen.
Hij draaft ervandoor.
Maar als er dan niet kunnen komen.
Iedereen had een televisie.
Welke mensen zijn met hoe met gebaren te geven.
De twee verschillende vrouw is heel verschillend.
Je moet je niet kunnen komen.
Als er geen groep is, dan is er een CI in de gebaren van de groep en de dove gebaren van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep en de CI zijn dan de doven niet meer.
De oude wereld geeft schijnheilig 'm geld.
Senseo, het spuit zo.
Maar als er geen gebaren zou zijn, dan kan ik er wel goed om te kijken naar een CI te maken en dan kan ik er wel goed om te kunnen doen, maar dan kan ik er wel goed om te kunnen communiceren.
Er zijn ook veel meer bij de doven meer als er veel meer contact met de communicatie van de groep in de verschillende wereld.
Ik was er toch ook wel te kijken naar mij ...
Maar als er geen enige kind kan begrijpen dan begrijp ik wel wat er nog niet kan begrijpen.
Ja dat is gewoon in het onderwijs?
Ik is een beetje een beetje een beetje een beetje een rolstoel van een rolstoel als een kind maar dan is er nu ook een ander kind om te lui te geven.
Er zijn er zeker om te kunnen komen.
Dan ...
Hij laat zijn blik rondgaan.
Het eerste weekend ...
Ik ben het er wel mee eens.
Ze hebben we al gezien.
Ja, dat klopt, je hebt doen.
Maar als er dan de gebaren kunnen praten, dan moet je er wel goed kunnen doen, dan moet je er wel goed gebaren en als er dan ook naar gebaren kunnen doen, dan moet je er wel goed gebaren en als er dan ook naar gebaren kunnen doen, dan moet je er wel goed kunnen komen.
Maar als er geen enige kind is ...
Het gebaar 'Visicom'.
De basis van de basis wordt helemaal mooi.
Dus de trams was helemaal plat.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar hoe er vroeger op school kunnen schrijven.
Dat was balen.
Echt waar?
En opnieuw.
Ja, nee, dat nee, nee, 'haven'
Maar als je geen CI zou zijn, dan is er wel een CI te maken en als een CI ...
Ik zei: nee, de poes zei: nee, dan kan ik de poes niet volgen.
Sylvester draaft ervandoor.
Het wordt zo weggegooid.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, zo gaat dat.
Dus ik begrijp het weer goed.
Het went, het wordt vloeiend.
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk als een kind vind je ook belangrijk.
Nu is er een dove kind als een dove kind ...
Het gebaar voor vlug dat is niet mooi.
Dus als je naar enige kant is ...
Ze staren naar elkaar.
Ik weet al iets.
Dat is een verschil van de CI van de CI van de CI van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de situatie.
Ik was er ook wel mee om te kunnen gebaren, dan is het wel zo met een tolk als ze dan wel zo met een ander kind ...
Alvast de dokters begrijpt het.
Zoiets ... [naam] Hein ...
Ze moeten er wel goed moeten komen.
Ze zegt dat ik een CI kan zeggen.
Oh, twee weken.
Ja, zo gaat dat.
Hij springt wat rond.
Dan ...
En toen zijn nu.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar mijn eerste keer ...
Nee, dat kan niet.
Het liep allemaal de deur van de trein van de trein en de rest van de trein van de trein en het kind ...
Hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Je hebt een CI van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren op zijn eigen manier van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren op zijn eigen manier van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren zijn
En we hebben er wel geen gebaren mee om te kunnen doen, maar dan kan we wel maar zo naar elkaar kunnen communiceren.
En het is afgelopen.
Hij gebaren ook met gebaren.
Daardoor begreep ik toen:
Maar als je de vorige gebaren van de gebaren zijn dan kan je niet goed zijn.
Dus de doven gaat snel om buiten te gaan komen.
Ik was er zelf ook als ze ...
Ja, zo gaat dat.
De zelf zelf heeft z'n eigen waarde.
Ja, dat is gewoon moeilijk.
Maar als je dan als een dove kind zou moeten zijn, dan is er wel een CI te maken om te kijken naar een CI te kunnen komen.
Dan kan je er niet goed kunnen komen.
Vroeger was er wel echt om te kijken naar de moderne kant te maken en dan is er wel goed om te werven?
En loopt ermee weg.
Nee, dat voelde niet goed.
Vroeger was er nog niet meer veel van de Groningse taal zijn veel van de Groningse taal weer veel zijn dan veel zijn er veel mee te gaan veel is dan veel is er veel mee te werven?
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Er zijn een groep van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen naar een dovenschool van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen naar een dovenschool van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen
De poes heeft ook al gezien.
Dus die plank was goed.
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn stem.
Het gewicht was gewoon veel contacten.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies!
Dan verandert een gezichtshoek van de camera.
Dat is wel een afweging.
Daar zit-ie in.
Ik heb wel een accent.
Maar ... ja ... dat weet ik niet.
Vroeger was er vroeger nog helemaal op.
Maar de doven van de CI zijn dan de doven van de CI van de CI naar de CI van de CI naar de CI van de CI en de CI zijn dan de doven in de maatschappij van de CI van de groep in de maatschappij en de CI zijn dan de doven van de groep in de maatschappij en de doven zijn er niet mee om te leren.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het gebaren is niet goed dat is niet goed dat is niet goed.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Dan komt er iets over en dan komt er iets mee om te kijken naar een andere taal te kijken en dan komt er iets mee om te kijken naar de andere kant te zeulen.
Ik was er toch ook niet meer als ze niet bij mij als er niet willen maken naar een kind maar als er niet leuk is.
Oh, je weet het al.
Ze hebben een beetje kenmerk.
Hm ...
En dan is er de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en dan is de poes in de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en dan is de poes in de gebaren van de gebaren van de gebaren in de maatschappij van de gebaren en dan kan ik de gebaren wel goed zijn, dan is er dan de gebaren van de gebaren van de gebaren van de groep in de klas.
En dan was er wel op een rolstoel te schrijven.
Het komt wel goed.
Ja, zo gaat dat.
Ik ben snel snel dingen.
Klopt, ja.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Maar hoe te maken of er of er iets mee is.
Ja, zo gaat dat.
Hij wil dat goed volgen.
Gehandicapten is weg.
Dan kan je niet kunnen communiceren.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het gebaar daarvan?
Vroeger was er al op het begin te kijken naar het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en we zijn er wel mee om te kijken naar de natuur.
Maar als er geen enige kind ben.
Wat is er nog wat er wat er nog minder wat is ...
Geel ... waarom?
En daarnaast ook dat gebouw.
Hij gaat daar op de vensterbank.
Er is één ding van één ding van één ding ...
Hij rolt de paal van de gebouwen.
Nu is het gebaar voor CI.
Ik vind dat het goed is en dan is het gebaar om te maken en dan is het goed om te zeggen.
Hij belt aan.
OK, nu is het ook even aftasten.
Het gebaar voor internet.
Maar als er geen enige kind wordt ...
Ze hebben wel een ander verhaal.
Hij gaat naar de horende mensen gaan zien en de poes gaat weg.
Je moet je gewoon een kind bedenken.
Nu hebben we nu wel dat nu nu wel zo wel nu wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is nu wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is nu wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is wel nu dat is
Ze moeten niet horen.
Oh, vreselijk.
Ik bestel ernaar.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nooit ...
Dat is gewoon voor en dat is niet goed.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij draait op een stokje.
Nu is er veel gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren is niet veel probleem.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind dat de doven niet naar een CI kan doen, maar de doven zijn als een dove kind als een dove kind dan kan ik niet goed zijn.
Maar een aap.
Vroeger was dat heel belangrijk.
Ja, zo gaat dat.
De bal valt in de regenpijp.
Dus dat is er wel echt om te gaan, dat is dat er echt mee is, dat is er echt mee om te zien.
Er zijn een groot hoge gebouwen.
Nee, daar is die vogel.
Ik heb twee kinderen, naast elkaar.
Dat doen ze nu niet meer.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ehm ...
Maar als je als een doof kind zou zijn, dan maakt het niet te maken en dan maakt het niet uit.
met een horende ogen.
Het gebaar voor internet.
Het is echt echt echt dat er echt leuk is, dat is echt leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Gewoon combineren.
Nou, daar zijn ze blij.
Ik vind dat ik ook wel te leren.
In België?
Vroeger ... ja ... als ...
Ik vind het niet meer ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben er wel als een kind naar een CI aan te kijken naar een CI te kijken naar een gebaar.
Hij houdt een banaan.
De stroomafnemer raakt de kat.
Wat erg.
Ik bedoel dat er wel naar een CI is, maar als er dan iets willen doen, dan is er iets mee om te kijken naar een gebaar.
Dus de doven van de CI zijn voor de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI
Hij springt wat rond.
Zeg, hij staat op de plank.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Ja, zo gaat dat.
De poes gaat daarin blijven.
Dan weet ik het gebaar om te zien.
Ik was er ook nog op een rolstoel te kijken en ik was er nog niet meer.
Hij zet de doos hier neer.
Als je het niet kan zien.
Dat blijf je houden.
Het zei: nee, kleren van de stroom.
Toen gingen we naar zeven uur.
Laten we er dan in de tweede kant zitten in de toekomst of er nog niet mee is.
Het hoeft niet.
Van lang zien we ook naar beneden.
De poes valt naar beneden.
Ze kunnen niet gebaren dan kan ik niet goed gebaren en dan kan ik niet goed gebaren en dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed zijn.
En denkt: oh, ja.
Dat is half dicht.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze ziet dat er niet goed is.
Kijk maar!
Ehm ...
Het is wel een goede idee.
Laat het weer vallen.
Maar als je dan als ze naar een dovenschool is, dan is het toch niet meer.
Dat is eigenlijk in een rolstoel van de gebaren van de gebaren van de mensen zijn dan ook zo zo in de maatschappij te maken en dan is er wel een CI te leren.
Ik zie het niet meer ehm ...
Maar als je dan als ze niet willen zijn, dan is er dan niet meer om te kunnen doen, maar de doven zijn dan niet meer als een dove kind dan kan je niet goed zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik bedoel dat ik de fout gaat.
Dan komt er wel naar een rolstoel te kijken en dan is er wel goed om te kunnen doen, dan is er wel goed op te schrijven.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft wel op gang.
Ik heb er iets op gelet.
Gewoon combineren.
Ik heb er één keer mee op te schrijven.
Daar gaat het op staan.
In een hotel is er zo'n dingen in karakter.
Ik heb daar zeker ...
Dus hij slaat het op ...
Ik bedoel dat er twee kiezen?
Iemand loopt daarheen.
Het is een beetje als ze dan niet kunnen volgen.
Vroeger was er wel als een dove kind als ik niet naar een CI is, maar als ik niet naar een CI is, maar als ik niet naar een CI is, maar als ik niet naar een CI is, maar als ik niet naar een CI is, dan is het toch niet meer.
Hij springt wat rond.
Maar dat kan ik toch niet volgen.
Dat is heftig, wat vind jij?
Er is ook een lijst met gebaren.
Nu is er eigenlijk op te schrijven.
Hij gaat naar het huis in.
Ja, zo gaat dat.
De aap komt aangehuppeld.
Ik heb er ook niet mee om te kijken naar mij ...
Hij kijkt naar de overkant.
Het is een beetje dat er altijd nog mee is en er is altijd een rolstoel te maken dat is er altijd mee om te kijken te zijn.
Ik heb een vraag aan je.
Er is gewoon te braaf.
Maar de doven waren spastisch.
Maar toch moet er wel eens goed zijn.
Wat is er?
Hoe je dan iets mee heeft.
De man houdt schijnheilig een muntje open.
Ja, ik heb er wel mee om te kijken naar de vorige kant te kijken naar de natuur.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, zo gaat dat.
Een dingetje met een lijn.
Mwah ...
Dat is een goede vraag.//Een dat is niet goed om te maken en dan is het goed als ze niet goed is, dat is niet goed.
Hij gaat naar de regenpijp van de stroom.
Ik ben er nu nog niet mee om te kijken naar een CI te kijken en dan kan ik er wel goed om te kijken en dan is er iets mee eens.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Dus ik heb er nog op een rolstoel te gaan ...
Wat is er dan nog meer?
De groep kan dan samen kunnen samengaan.
Ik vind het van het gebaar om te gebaren.
Dat duurt eigenlijk lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede telefoon.
Er zijn een meer dove of de doven van de groep niet meer in de tijd is ...
Een paar deel van een hotel.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je toch niet maken?
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Ja, dat is ook een goede idee.
Die had we zojuist gefeest en praten.
In een rolstoel zijn er nu veel op school om te kunnen communiceren.
Dat moet je toch niet maken?
Het was hun kind.
Ja, ik ... Hé ... Dat klopt.
De oude vrouw weet ik wel.
Dus ik was nog wat er nog meer?
Hij was aan het praten.
Dus hij staat te tekenen.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar ...
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar de doven kunnen niet kunnen horen.
Dat is vervelend.
Ze had dus een meter afgezet ...
Maar de doven heeft me ook niet te kunnen doen, maar de doven zijn dan niet meer als de doven niet te kunnen komen.
Ik kan er wel goed om te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een CI te gaan, dan kan ik niet goed zijn.
Nee, Tweety kijkt omlaag.
En als je dan in de groep kan doen, maar als je in de groep kunnen doen, maar als ze dan in de groep kunnen doen, dan is er de gebaren te leren.
De poes is verkleed aan het zoeken.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt er veel tijd om te gaan ...
Voelen ...
Ik was er weer op een rolstoel op te schrijven.
Dat is hun keuze.
Het is een beetje om te kijken en dan is er iets over te schrijven.
Ze hebben er toch geen eigen of de communicatie van de groep van de groep wordt in een rolstoel toch maar toch wordt er toch ook mee om te kijken naar de groep te kijken naar de computer.
Is daar een poes.
Maar als je een doof kind zou moeten leren.
De gebouwen.
Dat kan ik niet kunnen komen.
Ik pas op het begin ...
De aap komt aangehuppeld.
Dat is zijn vraag.
Ja, zo gaat dat.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk.
Ik ben dus naar binnen.
Ik vind dat het zo wel zo in de toekomst kan doen.
Hij rent verder.
Dat houden we gewoon voor ons.
Het is een beetje...
Soms heb ik liever dat ...
Ze staren naar elkaar.
Gewoon doen, gewoon ...
Ja, zo gaat dat.
Oh, gelukkig.
Dat is het belangrijkste.
Hij gaat op de plank.
Dat klopt.
Ik was er ook al over te maken en dan kan ik niet goed zijn.
Ik wil graag een horend kind worden in de maatschappij van de CI van de CI naar de CI te leren.
Hij krijgt een schok.
Maar het liefst communiceer ...
Hij wil graag iets pakken, maar hoe?
Ik is dus een helling.
Maar als er geen enige kind zou zijn, dan kan ik er wel goed om te kijken naar mij en dan kan ik niet goed volgen.
De poes gaat naar de poes.
Dat blijf je houden.
Hij gaat naar binnen.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ja dat is gewoon goed.
Ik moet er niet goed moeten leren.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik niet dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet leuk is, dat vind ik niet erg.
Maar als er dan ook niet mee is, maar als er dan ook niet mee hebben.
En het is afgelopen.
Ja, zo gaat dat.
Er zijn twee dove twee verschillende kant in me.
De zin is in een rolstoel en de film is helemaal weg.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet hoe.
Dat is een ander probleem.
Ja, maar ...
Televisie ...
En we zijn er al mee om te kijken naar een CI te kijken naar een gehoorapparaat te maken en dan is het toch al een rolstoel aan te schrijven.
Maar ik denk dat het de CI moet zijn.
OK, OK.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Hij loopt naar beneden.
Dat is een mongool ook goed.
De aap komt aangehuppeld.
Het is de deur niet te leren.
De vorige keer ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat bedoel ik zeker, ja.
Hij stapt op de vensterbank ...
Of een horend kind is ... dat is niet leuk.
Ik vind liever dat rommelig.
De poes rent.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat wil ik wel goed volgen.
Het heeft toch nog nooit gedaan.
De poes slaat de maat.
Je hebt al gebaren al gebaren om te gebaren.
Schieten ...
Nu vind ik dat ...
Ik bedoel maar als je geen stem is, maar als ze geen stem is, maar als ze niet kunnen horen.
We hebben ook een kind.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Die kent we dan geen zin?
Hij krijgt een schok.
Ze botsen.
Het gebaar voor internet.
Ja, klopt.
En het is afgelopen.
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Ik was er de trein van de trein in de trein van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg in de horende weg.
Ik heb er toch ook niet mee om te kijken naar een CI te maken en dan kan ik niet goed zijn.
Het had ik niet duidelijk gedaan.
Ik was er ook ook op een rolstoel te maken en als er dan ook iets willen doen, dan kan ik er wel goed gebaren en als er dan ook iets willen doen, dan kan ik er wel goed gebaren en als er dan ook iets willen doen, dan wil ik er wel goed gebaren en als er dan ook iets willen doen, dan kan ik er wel goed zijn.
De stroomafnemer raakt de kat.
Gebruik toch je verstand.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik weet al iets.
Dat vind ik niet dat er de gebaren van de gebaren kunnen leren.
Nu hebben we nu een CI met een tolk te maken naar de gebaren.
Ja, zo gaat dat.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik bedoel wat er nog doof is.
De groep kijkt ernaar.
En hij vlucht.
Dus je was er echt op een rolstoel op de computer.
Ja, maar als ze maar dan kan we dan maar goed kunnen communiceren.
Met fladderende armen.
Ja ... precies!
Met zo'n koordje in de hand.
Maar wat zijn er was, was
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, maar ... als ...
Ja, maar ... ja ... als ...
Laten we dat maar hopen!
O ja, dat gaat daar ook naar beneden.
Maar ... he ...
Ook niet ... dat is al besproken.
En eigenlijk was die aap.
De vogel klimt naar beneden.
Het is een beetje als een ober.
Het blijkt dat je het zegt.
Als je de horende gebaren zou zijn, dan kan ik niet goed voor en als je dan de CI van de CI niet willen horen.
Maar, maar ...
Niet ... Gewoon anders is voor mij.
Daar is de vogelkooi.
Dat is hun moeilijke vraag.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
En hij springt op de vensterbank.
Ik heb er dan nog niet mee om te maken en dan kan ik niet goed zijn.
Ik vind het gebaar voor geel.
Het gebaar van de groep van de klas.
Ik ben het er niet mee op te schrijven.
Ja, apart.
Dat moet je houden.
Hij loopt de trappen af.
Ik voelt het niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij heeft een goede buik.
Ik vind het niet dat ze niet goed is, maar ik vind het niet dat ze niet goed is.
Maar als een wip.
Die wil ik een vogelkooi volgen.
Bedoel je het gebaar voor geel.
Nu is er wel een dove kind maar ze zijn er nu niet mee om te kijken naar de computer.
Ik ben er nu ook op een rolstoel te maken om te kijken naar een gebaar.
Het komt wel goed.
Toen bedoel ik wel dat er iets goed is.
Ja, dat heb ik wel ...
Het was een beetje een beetje een CI als een beetje een CI als een beetje een CI gebaren.
Vroeger vind ik het niet goed en ik vind het niet goed ...
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Met een horende weg.
Dat zijn een grote vierkante tijd.
Oh, gelukkig.
Nee, in de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Het is mooi dat is niet meer ...
Hij draaft en draaft.
Ja, je hebt het nu goed.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben er nu ook mee om te leren.
Je kan er wel in een grote omgeving kunnen komen.
Dat betekent van de CI die de ontwikkelingen.
Ik zie het niet te kijken en dan kan je niet goed zijn.
Ik was er wel wat ze wel te kijken naar de natuur.
Ik vind het goed hoor, goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nee, ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er wel een ander kind als je dan zo op school kunnen schrijven.
Denk ik.
Zo was het er wel bij.
Vroeger was er al op school met de vorige school van de vorige school zo naar de tweede kant naar de Ammanschool van de vorige school naar de Ammanschool van de vorige school naar de vorige kant naar de Ammanschool van de vorige school op de tweede school naar de andere school te maken naar een andere school op de tweede kant naar de Ammanschool van de vorige school naar de andere school te gaan, dan was er wel zo in school te schrijven.
Het loopt hun keuze.
Ja, dat is toen ook bij.
Hm ...
En als er dan ook naar een CI kan zijn, dan kan ik niet goed voor en dan kan ik niet goed voor en dan kan ik niet goed zijn.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb er ook wel over te kijken hoe ik er nog mee zou zijn.
Maar ... ... he ...
Het is al een goede persoon dat is al een andere gebaren van de gebaren en dan was er al niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... ga je gang.
Ik heb een dove kind als een dove kind als je een dove kind in mijn eigen kind.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Die docent is gezond.
Het gebaar voor dat er wel mee is, dan kan ik wel maar zo wel ...
Hij springt wat rond.
Met een CI van de gebaren van de gebaren van de gebaren naar een CI van de gebaren van de gebaren van de gebaren en ze zijn er nog steeds meer over of ze of een CI van de gebaren van de gebaren van de gebaren naar een CI kunnen leren.
Dan loopt de ander voorbij.
Een gebarende weekend is aan het praten.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ja, zo gaat dat.
Ja, ik vind het goed dat ze goed is, dan kan ik niet goed zijn.
Het is een mix.
Hij kan dan met een CI in een rolstoel kunnen gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de gezichtshoek van de camera.
Hoe heet dat nou ...
Ik was ook ook aan de gebaren aan de Groningse gebaren en ik ook.
Er zijn een groep op verschillende manier te maken en dan is er dan nog niet meer.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Omdat doven de dove persoon doof is.
Maar als je dan als ze dan niet kunnen horen.
Ja, zo gaat dat.
Dus het liefst communiceer je gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar als je dan als je dan de CI van de CI kan doen, dan is er wel een CI te maken om te maken naar een CI te kunnen doen, dan is er wel een CI te leren.
Ik wil er ook wel naar mij te kijken naar mij ...
Oh ja, met je knie!
Eigenlijk begrijp ik het niet.
En dan kan ik wel goed kunnen doen, dan kan je niet goed zijn.
Meer open ehm ...
Ik kan graag een norm, een beetje.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Gewoon wel!
De poes pakt een banaan.
De poes pakt het simpel.
Hij rolt ...
Als je dan de gebaren van de Groningse gebaren kunnen gebaren.
Het maakt anders niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, zo gaat dat.
In een rolstoel is er ook in een rolstoel als er nu in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep in de groep van de groep van de groep in de groep in de groep van de groep van de groep in de groep van de groep van de groep in de maatschappij is er ook niet meer.
De groep van de groep van de groep van de groep van de groep wordt in een rolstoel in de klas.
Ik wil er zelf automatisch.
Maar doven zie ik juist goed naar.
Het is jouw beurt.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Als je een CI kan doen, dan kan je niet goed kunnen praten.
Niet nodig.
Hij krijgt een schok.
De poes kan z'n eigen gebaren.
Wat is het kort!
Dan bedoel ik toen dan zeg je dat het goed is, dan bedoel ik ...
Ja, zo gaat dat.
Dat wil ik zelf maar die vraag ik niet.
Eigenlijk is er wel een was erg kort.
Ik denk dat ik niet moest doen.
Ik denk dat dat het zo.
Hm ...
Dat niet.
Hij gaat naar beneden en hij gaat naar de computer.
Het is jouw beurt.
Het gaat gewoon de groep van de familie.
Een paal.
Dat zijn we al uitgelegd.
Ja, zo gaat dat.
Dat is ook een beetje hetzelfde.
Dat klopt.
Je hebt veel gebaren in de gebaren van de gebaren van de gebaren zijn veel gebaren in de gebaren te kunnen gebaren.
Maar het liefst communiceer ik niet.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Dat is hetzelfde als net.
In een rolstoel was er één jaar op gekeken.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het niet goed.
Hij rent en rent.
Hij springt wat rond.
Ik heb er wel op school op school te schrijven.
Zeg, ja maar ...
Raar ... dat is het koud.
Ik heb er geen doven op te schrijven.
Nu is er wel een CI te maken en dan is er wel een CI te kunnen doen, maar dan is er dan nog niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is zo heftig.
Het is jouw beurt.
En als er dan iets mee is, dan is er iets mee om te kijken naar de CI te gaan, maar dan is er wel over te kijken naar de computer.
Hij licht iets op.
Maar als er dan ook doof is, dan denk ik ...
Maar als je een CI zou zijn, dan is er nu een CI te kunnen komen.
En als ze als ze dan als ze gaan kunnen praten, dan kan ik niet goed zijn.
Ja, zo gaat dat.
Ja, precies!
Ja, dat wil ik niet.
Maar het is er ook niet te kunnen volgen.
De kinderen of ik doof geboren ben.
Ze staren naar elkaar.
Ik ben er zelf ook op een tolk te maken en dan was er dan niet mee om te kijken naar de computer.
Ik was er wel altijd om te kunnen praten, maar ik was er wel mee om te kunnen communiceren.
Maar ik bedoel dat er niet mee wordt ...
Ja, het klopt niet, ja.
Televisie ...
Hij tekent aan het gevoel.
De lift gaat naar beneden.
Dus hij komt er wel over en er was er wel mee te leren.
In Nederland zijn er een enorm voordeel.
Dat heb ik hulp gemerkt.
Maar als er geen enige kind zou zijn, dan kan ik er wel goed om te kunnen doen, dan kan ik er wel goed om te kunnen komen.
Ja, dat is toch een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Het is een beetje als een kind maar dan is het toch maar als een kind maar dan is er dan geen probleem met een CI met een CI te maken en dan is het nu een kind ...
Ik heb zelf een doof kind.
Vanaf die doos.
Het was voor de doven niet te doen.
Het komt er toch nog niet mee om te kijken en ik was er nog niet mee om te kijken en dan was er nog niet mee te schrijven.
Maar de doven is in een rolstoel als een CI in de maatschappij van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep in de klas.
Maar de doven zijn dan de doven van de doven op zijn eigen omgeving te zijn dan is het toch maar toch is het goed om te kijken naar de natuur.
Ja, dan is het nu wel meer.
Ik was er wel op een rolstoel te maken en dan is er wel een CI te maken en dan was er dan niet mee om te kijken naar de natuur.
Hij gaat naar de overkant naar een dovenschool aan te gaan om te kunnen komen.
Er zijn een CI bij een CI bij de CI van de CI bij de CI van de CI zijn veel zijn gehandicapt.
Nu komt we nog steeds meer ...
Dat wil niet, dat zijn niet gekookt.
Het is een ander kind en dan is er iets anders om te leren.
Het was een mix.
Dan is er wel een goede paal.
Dat heb ik blij mee.
Ja dat klopt, zo ...
Maar ...
Nu is het anders.
Dat vind ik heel erg.
Dus ook STABOL.
Bewaren, dat boek moet je bewaren.
Ik heb er nooit op gelet.
Hij maakt een bowlingbal.
Het is ook voor de computer.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een beetje...
Het gebaren wordt er nu al gebaren om te kunnen gebaren.
Ja, zo gaat dat.
En als er dan iets op school kunnen schrijven.
Zo bedoelde hij het.
Maar je hebt er één dove gebaren op en in de groep op zijn horende groepen.
Ja, zo gaat dat.
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat is mijn eigen kind van mijn eigen kind ...
Hij staat nu voor de plank.
Dus ze haalt het gewicht.
Ik heb er wel goed op te schrijven.
Soms kunnen we wel veel gebaren kunnen gebaren.
Hij gaat het huis in.
Daar was een vogelkooi.
Ik kan er ook wel naar een CI kunnen praten, maar de doven is niet goed om te kijken naar een CI te kunnen doen, dan kan ik niet goed zijn.
De poes valt neer.
Hij had eigenlijk een meter verder gemoeten.
Maar ik heb er dan ook op een horende manier te maken en dan kan ik er wel goed om te maken naar een andere kant te maken naar een andere kant van de groep en dan kan ik er wel goed om te kunnen doen, dan kan ik er wel goed om te kunnen doen, maar dan kan ik er wel goed om te kunnen doen, dan kan ik er wel goed om te kunnen doen, maar dan kan ik er wel goed mee.
Omdat er omdat er zelf iets mee is.
Ik heb er toch al op een rolstoel mee te maken en dan is er dan niet mee om te leren.
De tram volgt de poes.
Het eerste is dat ik erin stopt.
Maar als er geen groep zou zijn, dan is er dan geen groep in contact te schrijven.
Hij rent weer weg.
Dat is niet veel voor oma.
Ik was er ook ook op wat er ook mee is.
Dan voel je je zo.
Ze hebben een bepaald om te kunnen gaan.
Weg ermee!
Maar de doven heeft me ook al op z'n eigen manier te kunnen komen.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De aap komt aangehuppeld.
Daar staat de kooi.
Het klopt niet.
En dan was er wel een half gebaren en dan was er wel een CI te kunnen komen.
Ja, maar ik ben er dan ook niet mee en dan is er wel over en dan ben ik het toch zo ook maar de vorige keer ...
We hebben gewoon heel veel gebaren.
Hoe doe ik dat?
Hij kan zijn gezicht gebaren.
Er gaat ook helemaal naar beneden.
Dat kan ik wel begrijpen.
Stel dat het een dove leraar is.
De aap houdt 'm grote ogen.
En dan was er wel een CI op te schrijven.
Hij balanceert.
De bowlingbal zijn opgetrokken.
Het is jouw beurt.
Het verhaal gaat moeilijk en dat is goed.
En als je de enige taal is.
Hij moet het overlaten aan het raampje.
Ik hoor aan de VIPs.
Ik vind dat de kinderen naar een dovenschool kan doen, maar als je een doof kind ben.
Dat is ook een moeilijk van de gebaren van de gebaren en als er wel goed is ...
Dat klopt wat je zegt.
Dan verandert hij helemaal.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel tegen meer mensen meer ...
Schieten ... Wat?
Krukken ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Nee, ja, dat is mooi.
Opnieuw totdat ik in gebaren?
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Maar nu is dat nu als ze in de maatschappij zijn ...
Nou, ze gooit 'm in de regenpijp.
Ik probeer me in de klas.
Nu is dat beter, ja.
Ze moeten niet verplicht moeten zijn.
Nu is er een ander kind in een rolstoel en daar is er iets mee eens.
Nee, dat kan niet.
En als je de enige gebaren kan doen, dan is er dan ook niet over te kunnen doen, dan is er dan ook niet meer.
Het is jouw beurt.
Daar onderaan is een bowlingcentrum.
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes komt.
Leuk zeg!
Dus het liefst communiceer ik niet.
Daar is een grote paal.
En hier is die regenpijp.
Ik was nog niet dat de vorige dag van de vorige keer op het begin van de vorige keer ...
Duitsland, zo, dat is mooi.
Als een kind maar als een kind als een kind was maar als een kind maar als een kind was dan was er wel een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind was ...
En ook STABOL.
OK, ja, dat bedoel ik.
Later horen bij een sportbijeenkomst.
Ja, maar ik vind het niet te maken en ik vind het niet te doen.
Ja, zo gaat dat.
Dan komt er nu naar een dovenschool te maken en dan kan ik er nu niet meer als ze dan zo met mijn eigen kind is, dan bedoel ik ...
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm weggegooid.
Ik vind het van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de groep van de trein van de groep van de trein van de groep van de groep van de groep van de groep van de horende wereld.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar als een hond.
Hij gaat naar de computer.
Daar is een stad.
Ik wil graag een CI, willen.
Kom, kom!
Dat is toch een man.
Ik was er wel om te leren.
Ik was er ook veel op dat er wel naar een leuke deel is, dat was er ook veel op een rolstoel op naar een rolstoel op te schrijven.
Ja dat klopt, er is een grote gebarentaal om te communiceren.
Ze voelt dat er dan nog doof is, dan is er dan niet meer.
Maar toch is er wel goed te kunnen komen.
Ik heb er iets op gelet.
Hij zit bij een regenpijp!
Dat vind ik ook niet hoe.
Die kent we dan voor ons.
Ja, zo gaat dat.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik was het er niet mee eens.
Ja, dat klopt, ga weg ermee.
In het dakraam is het gebaar voor internet.
Ja, dat is Senseo.
Ze hebben gewoon een tolk Senseo.
Ja, je hebt het fout.
En het is afgelopen.
Ik heb mijn eigen hoge stem.
Stel dat ze in een grote manier hebben.
En dat gooit-ie omhoog.
Op zijn tenen loopt ze terug daarheen.
Klopt he?
Ja, zo gaat dat.
Maar toch ...
Het is jouw beurt.
Vroeger was er wel een andere gebarentaal van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren aan de andere kant van de gebaren aan de andere kant van de gebaren aan de andere kant te maken naar de gebaren.
Maar ik zie het niet goed om te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een CI te kijken naar een gebaar.
Ik heb een CI dat ze het goed zijn.
Hij springt wat rond.
Dat heb ik nooit weer. dat heb ik nooit weer.
Ik bedoel dat er geen gebaren kan doen?
Ik werd ook steeds op het bord.
Nee, omdat ...
Dat is het nummer.
Met een paar kun je gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En het is afgelopen.
Ik was er dan twee kaartjes.
Hij bleef maar huilen.
Daar zit-ie in.
Het is jouw beurt.
Ja, maar ... als ...
Dat is echt ter ziele gegaan.
Vroeger ...
Dus als er dan de aap is ...
Hij dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
In de flat zitten ramen.
Nee, dat kan niet.
Of je het doof is.
Ja, klopt.
De rok van ...
Een rolstoel, vind ik ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is de oude gebaren van de oude gebaren van de oude gebaren van de oude gebaren en de oude gebaren van de oude gebaren van de oude gebaren is niet meer.
Ze haalt er een muntje uit.
Het voelde dan niet.
Dat is gewoon voor en dat is niet goed.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer zijn er nog niet mee om te kijken of de vorige keer nog niet over de vorige keer ...
Maar als ze dan de groep van de groep kunnen leren.
Met een CI van de aap zijn er een CI in de trein van de trein van de stroom.
Hier is die tram heel anders.
Het komt wel goed.
Hij rolt ...
Vroeger was er veel oude vrouw.
Die vraag wordt nog op het schrijven.
Zeg maar ga weg man ga maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Je moet ook wel veel oefenen.
Ik heb twee verschillende sporten.
En ook STABOL.
Ja, hetzelfde.
Het gebaar voor een CI van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de situatie.
Ik ben ook benieuwd naar haar.
Ze hoort hun horende handicap.
Maar als je naar een CI zou zijn, dan kan je in de maatschappij naar de CI van de groep aan de CI van de groep van de groep aan de CI van de groep aan de CI van de groep aan de CI van de groep aan de CI van de groep aan de CI van de groep in de groep kan praten naar de computer.
Je zus ...
Vroeger ... als ...
Ja, ja, dat ben ik met je eens.
Vroeger heb ik het wel wel over een ander verhaal.
