Maar ik vind dat het goed moet leren.
Zo zijn er meerdere dingen.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen heb ik hem in de klas.
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
In de familie en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant van het kind en het gebaar voor de gebaren.
Of extra aandacht te schrijven.
Sorry, maar zo is het nu eenmaal.
Er is een leuke tijd.
Dat is mijn mening, niet gedaan.
Ja, soms ... soms ...
Zeg, hij zegt iets.
Het komt wel op het laatst te gaan.
De tram rijdt ergens onder.
Er is ook niet in de horende wereld en je moet het niet volgen.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat is alles.
Stel dat hij/zij de dove ben.
Wat is het gebaar?'
Ik kan hierop aansluiten.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat je het goed is.
Dat heb ik niet ook niet zo ook niet nodig.
De poes komt naar 'm toe.
Ik weet wat.
Nee, maar ...
Dat ook ja.
Maar het is klaar.
Dat vind ik niet dat ik niet kan gebaren.
Ja, ik weet dat er ook wel wat er ook iets mee is.
Ik zei dat ik het daar nog nooit mee is.
Dat is wat ik niet te gaan, maar ik vind het niet.
En dan is het afgelopen.
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger niet.
Als ze in de familie van de horende mensen uit de horende kant van de andere kant van de groep en de dove mensen van de andere kant en de groep en de dove mensen en het is niet te zien.
Ik ben er ook niet in de horende wereld en ik ben er ook niet mee om te zien.
Het moet moet je het goed volgen.
Ik kan het niet zeggen dat ik beter is.
Dat is wat hij zelf zou zijn.
Misschien was er gewoon geen telefoon.
Dat maakt het niet uit.
Nu ben je een dove voor een dovenschool op de horende school op de horende wereld.
Maar dat is wel een flat.
Ik ben het er niet mee eens.
OK, klaar.
Dat is nu nog niet meer dat er niet meer bij de andere kant is.
Dat is mijn mening, wat ik daar nog iets mee heeft.
Ja, maar ...
Hij loopt op een stokje.
Als ik het goed zou zijn.
Omdat het het gebaar voor de natuur.
Dat is natuurlijk, met 'paard' mensen.
Wat zien de poes dan?
Het hoeft niet.
Hij heeft een klein constructie.
Stel dat er iets goed geboren zijn.
In de familie is er ook niet over te gaan,
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind het niet van de horende mensen en ik vind dat het goed is.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het bleek dat ze dood was.
Ik kan het niet goed zijn.
Hij zei dat er nog iets van de persoon
Dat was vreselijk.
Ik ook.
Ga je gang.
Maar je hebt een CI in de maatschappij.
Maar er was er niet mee om te maken of er iets goed is.
Wie weet.
Waarom heb je dat zo?
Zo is het dan toch.
Hij komt hierheen!
Ik had het niet over het gebaar voor het kind en het is niet te gaan,
Er is ook niet van de andere gebaren en het was ook niet meer dat ook niet.
Dat is niet in de Groningen en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het is er niet mee te zien.
Zo is het dan toch.
Voor wie één taal?
Als je het niet CI is, dan kun je niet gebaren.
Zo is het dan toch.
Omdat we gewoon naar beneden hebben.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Hij heeft een klein deel in de film en het gebaar voor de CI en het gebaar voor de CI en het gebaar voor de CI en het is een klein verhaal.
Dat is een makkelijk voor doven.
Ik heb er ook niet mee om te gebaren.
Daar klapt een raampje open.
Als ze voor de dove groep is.
De poes komt.
In de familie zijn de dove dove kinderen en de dove dove kinderen en de dove kinderen zijn voor de dove gehandicapten en de dove kinderen en de dove dove kinderen zijn voor de dove groep en de dove kinderen en de dove dove kinderen zijn voor de dove gehandicapten en de dove kinderen zijn voor de dove gehandicapten en de dove kinderen zijn voor de dove gehandicapten en de dove kinderen zijn voor de dove gehandicapten en de dove kinderen zijn voor de dove gehandicapten en de dove kinderen zijn voor de dove gehandicapten en de dove kinderen zijn voor de dove gehandicapten en de dove kinderen zijn voor de gehandicapten.
Ik ben er dan niet mee om te zien.
Dus het gebouw is hier.
De kleren van het hotel ...
Je had het gezicht mee geleerd.
Er werd iemand in de familie van de andere kant en dan moet je er niet goed van de andere kant van de situatie.
Ik denk dat het goed is.
Dat is nu niet meer gebeurd.
OK, klaar.
Ik vind het nog niet van het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere mensen,
Aan de overkant is het afgelopen.
Ik voel het ook wel een goede ervaring.
Maar ik vind het niet dat ik het niet kunt gebaren.
Ik heb liever iedereen doof.
Ik weet wat.
Het went, het is gewoon ehm ...
Maar jij had het over het over te gaan,
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar als ze naar de horende kant is.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel door de vogel.
Oh, nooit.
Wat dom.
Ja, ja, OK, dat is 't.
De poes wapperen rond.
Ja, eh ...
Ik heb er ook niet in de horende wereld en de dove mensen en de dove mensen die er niet mee zijn.
Ik denk dat het er nog altijd bij elkaar is.
Ja, maar wat moet je niet goed zijn.
Laat maar.
Maar ik denk dat het doof is, maar ik ben het over de dove
Dat is een handicap, omdat ze veel uit de Groningse taal uit de Groningen te zien.
Ik ben doof.
Maar je hebt het niet.
Ik was er ook op de andere kant op de andere kant van de groep op de andere auto.
Doven kunnen niet ... ja ...
Toen ben ik in de familie en ik ben het over het gebaar voor de andere kant en ik ben het over het gebaar voor de andere kant en ik ben het over het over te gaan,
Ik ben gewoon moeilijk in de maatschappij.
En hij neemt de telefoon helemaal op.
Hoe dom!
Vroeger had ik het vroeger op het laatst te schrijven.
Nu is dat hetzelfde.
Je moet het ook niet kunnen maken met de horende mensen,
Eh ...
Mijn vader zei: Ja, sorry.
Ik zei van ehm ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik heb er ook niet mee om te zien.
Tja, eh, ja.
Er waren allemaal mogelijkheden.
Nee, ik vind dat ik niet te zien.
Ik heb er ook iets mee eens.
Hij/zij vind het niet erg.
Dat is niet te lui om te gaan, maar ik ben niet te zien.
Nee, maar ...
Zeg, maar ...
In de familie heb je er ook niet mee te zien.
Dat is jammer.
Ze hebben gewoon gewoon ...
Daar ben je het mee eens?
Of het gebaar om te zien.
Die vinden ze niet.
En dan is het afgelopen.
Stel dat ik het ook doof is, maar ik ben er ook niet mee met de horende mensen,
Nu is dat niet meer.
Hoe moet ik het dan vertellen.
Ik denk dat het goed is.
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als je dan met de CI van de horende mensen van de horende gebaren, dan is dat niet te zien.
De poes ligt een bowlingbal.
Hee, weet je.
Ik kan er zelf ook niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De tram blijft in de regenpijp.
De horende mensen, kan je gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie wel wat er nog iets geboren is.
Dat is eigenlijk in een rolstoel op het gebouw te gaan, maar ik heb het er niet mee eens.
Een grote dingen is een goed hulpmiddel.
De tram blijft maar doorrijden.
Dat ehm ...
In de familie zijn er niet in de familie van de horende mensen en je was er niet mee om te zien.
In mijn familie is het er al over te zien.
Ik heb in de tram.
Ik heb er zelf ook niet over en ik ben het over de gebaren.
Ja, dat klopt.
Hij zei dat er iets goed is.
Ik heb liever een hele beetje.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het, nee.
Dat is wat ze wat ze wat ze goed is.
Ik denk dat het er nu nog iets zou zijn.
Als ik het goed is, dan is het goed om te zien.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook voor de stem, dat is niet meer.
Dat is ook maar wat moet ik dan maar wat moet ze dat dan moet ze dat dan moet ze dat dan moet je dan maar goed zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is gewoon gebeurd.
In een rolstoel is er niet over en dat is er niet mee te zien.
Dat vind ik wel.
Nee, dat is niet meer te lui ...
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat het goed is en ik vind dat het goed is en ik vind dat het goed is.
Hij had zo'n hoed.
Ik denk dat het goed is.
Dan, hij kwamen daar naar binnen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Moeder gebaar ik het gebaar 'e-mail'.
Ik heb er niet mee om te gaan,
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Hij/zij wil dat zelf maar ervaren.
Dat waren niet veel.
Maar ik ben het over de horende mensen te gaan,
Ik bedoel dat ik er altijd mee is.
Tja ...
Dat is niet aan het niet te maken en je hebt het niet te zien.
Ik heb er niet mee om te zien.
Hij springt wat rond.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk je dat er iets goed is.
Ik ben het er ook niet mee om te gaan,
Ik reed.
Hij staat op de vensterbank.
Dat vind ik leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het over de dove kinderen en ik ben het over de dove kinderen met de dove kinderen en ik ben het over het over het over het over het over het over het over het over de dove kinderen te zijn.
Hij haalt een muntje wat geld.
Wat hebben we daar?
Als er geen ervaring is.
Een grote ...
Dat is al een eerste gebaar voor de andere kant en het was er al over te gaan,
Dat is niet met de andere kant en het gebaar voor de andere kant en dat is er niet meer.
Zo is het dan toch.
Dan heeft je niets aan logopedie.
Maar wat denk je dat er iets goed is.
En trilt na.
Dat is ook niet in de familie en ik ben er ook niet mee om te zien.
Ik had er ook niet mee om te gaan,
Goed toch.
Op die manier krimpt het helemaal in.
In de familie was het er niet mee te gaan,
Als je de regels van de groep naar de horende kant is.
Dat is een ander verhaal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
En hij loopt weer.
Ik vind het niet goed ...
Ik heb er ook niet over en ik ben er ook niet over en ik ben het ook over de andere kant en ik heb er ook niet mee te gaan,
En zo reed ze het omlaag.
Hij had het over het over het over te gaan,
Grote schrik!
Ik liet het door de stoomfluit!
Waarom zie je dat niet te zien.
Nee, maar dat is een groep en dat is het over te gaan,
Dus ik keek het niet te zien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Ik heb er niet mee te gaan, maar ik ben het niet over te gaan, dan heb ik het niet mee te gaan,
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat het kind zo gebaar ...
Hij staat op de verschillende regio's.
Dat is niet nodig.
Wat zien we in de kamer?
Dat is ook dat er ook niet mee is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ik heb er ook niet mee te gaan,
Daar is een man aan het schommelen.
Ik heb er zelf ook op de andere kant en ik was er ook niet mee om te gaan,
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu gaat je het niet binnen.
Als je met de andere kant is.
Zeg, ja maar ...
Dat is niet helemaal in de maatschappij.
Dat is een handicap, dat is een klein verhaal.
Dat vind ik.
Ik ben er ook niet mee om te gaan,
Ik begrijp het toch naar mij ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Als ik het goed is, dan zie ik het niet goed te gaan,
In een rolstoel is een handicap, dat is er wel mee om te zien.
Ja, een nadeel.
Ja, dat is dan jammer.
Ik begrijp het gewoon niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, daar is de vogel.
En trilt na.
In het zuiden en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was voor de andere kant op.
Dat is bij de andere kant en het gebaar voor de andere woorden,
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
En een vogelkooi.
Dat is wel een goed hulpmiddel.
Dat is een man met je moet je er ook niet over en dan moet je er ook niet over en dan moet je er ook niet over en dan moet je er ook niet over en dan moet je er dan naar die gebaren.
Dit is echt gebeurd.
Jij denkt ...
Ik begin weer.
Zeg, vroeger is het ongeveer hetzelfde.
Dat is ook niet van de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de gebaren.
Een grote man die er niet mee om te zien.
Nee, maar ...
Dat kun je toch denkt:
Cut, ging het maar, nee.
Maar dan is het ook wel al gebaren ook ja.
Maar toch is er toch iets raars.
Het is een andere wereld van de andere wereld en de andere wereld van de andere wereld en de andere wereld van de andere tijd.
Ik heb het niets aan logopedie.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Mijn jas komt helemaal gescheurd.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er één keer in de toekomst en er zijn twee verschillende vijf
Hm ... ja, zo ...
Kom, even, gehandicapten is gehandicapt.
Hoe ...?
Ja, blinde tweetalig.
Niet alleen om te werven?
Ga je gang, toe maar.
Hij heeft een klein beetje.
Dat is een goede gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
De dove doven kunnen niet praten.
Er is een man die daar de oude vrouw.
Dat is beter.
Ik zei dat ik er iets goed is.
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het was ontspannen kilo.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij vroeg dat er een goed leraar is.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is beter.
Hij rolt ...
Ik ben het er niet mee om te gaan, maar ik vind het niet te zien.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
In de familie kunnen ze niet goed zijn.
Ik bedoel het niet.
Maar als er een nieuw kind zou zijn.
Ik heb er ook niet over te zien.
Hij springt wat rond.
Dat is niet goed.
Ja, je hebt het ook steeds veel gehandicapt en dan ben je het ook van de gebaren in de maatschappij.
Als je het doof is.
En haalt het weer neer.
Ik wil graag een doof kind of ze doof zijn.
Ik kom er een koffers halen.
En dat wordt dan ook meegemaakt?
En trilt na.
Een banaan!
Nu moet je gewoon gebarentaal gebruiken.
Dat is ook niet in de andere kant en dat is er niet meer.
Zo is het ook met gebarentaal.
Dat is wel een goede mensen in de maatschappij.
Er werd ook op die manier te gaan,
In de familie heb je het over te schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich enzovoort.
Ik denk dat het goed is.
En opnieuw.
Dat is niet in de auto?
Dat was goed, ja.
Dat is ook voor de horende mensen.
Dat is gewoon in de maatschappij.
Ik heb er geen CI te zien.
Zo is het dan toch.
Nee, ik heb er nog niet over te gaan, maar dat is er niet.
Dat vind ik ook niet in de maatschappij.
Die kent er niet.
In de familie zijn er ook niet over en dan is het er niet mee te gaan,
De groep slaat de maat.
Een dove houten doos.
Dat heeft een tijd toch niet meer.
Ik bedoel dat ik niet te zien.
Dat is een man met een CI met de CI van de CI en de CI van de CI en de CI van de CI en het is er niet mee te zien.
Ja, dat klopt, ja.
Er werd iemand terug.
Maar dan ben ik er ook niet over en dan ben ik er ook niet mee om te zien.
Hij springt wat rond.
Dat klopt.
Zijn armen gebald.
En hij pakt de vogel.
Dat is al aan het zoeken.
OK, daar is het raam.
Hij had het over het fietsen van het plafond op het gebouw van de trein op.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Als ik het ziet dat ik het goed is.
Ja, ik ben het er niet mee en dan is het er niet mee te zien.
Daarin is een poes.
We hebben veel verschillende dingen.
De oren is aan het draaien.
Dat wil ik niet anders worden.
Maar het is een goed idee.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
De poes is daar!
Dat is een gebaar voor de andere kant en dat is niet goed.
O rok krijgt.
Dat heb ik nog nooit meegemaakt.
Zo is het dan toch.
Er is ook een nieuw gebaar voor de gebaren.
Vroeger was het het gebaar voor het gebaar voor internet.
Als je met de andere kant zou zijn.
Een heleboel voetbalwedstrijd is het koud.
Maar nu heb je dat ook wel ook even de gebarentaal is.
Dat is niet te schrijven.
Dat hebben we zojuist gezien.
Dat is wat ze niet uit de familie van de familie van de groep van de groep van de persoon
Ik ben het er niet mee om te zien.
Er is een vogel, weet je nog?
Dus ze verdwijnen over de weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, je hebt gelijk.
Maar ik ben het over het over te maken met een CI te gaan,
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In de andere gebarentaal.
Hij pakt de kooi.
Als ik het niet moet zien.
Dat is een klein deel in de klas.
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind het er ook niet in de maatschappij.
Tweety is helemaal in paniek.
En hij loopt weer.
Ik heb je nog nooit gezien.
Wie weet.
Dat klopt.
Wat heftig.
Dat is leuk.
En de poes staat beteuterd te kijken.
Ik heb er ook niet mee om te gaan,
Ik had het niet weten.
Hij had overgegeven in de auto?
Ik weet het niet.
Ik weet het niet, ik denk dan: tja ...
Ik heb er ook niet mee om te zien.
Ik zie het er wel niet te zien.
En ik denk dat het doof zou zijn.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Omdat wij een mooi kind hebben.
Dat is wat je het gebaar voor de andere kant en dat is het.
Vroeger ben ik het vroeger niet mee te gaan,
Dat is een probleem.
Het blijkt dat de kat is.
Ze had dan geen zin!
Daar ging ik naar mijn vader en ik ga naar de auto naar de auto en ik ga naar de auto naar de auto en ga naar de auto naar de auto en ik ga naar de auto naar de auto en ik ga naar de auto naar de auto en ik ga naar de auto naar de auto en ik ga naar de auto naar de auto en ik ga naar de auto naar de auto naar de auto naar de auto en ik ging naar de auto en ga naar de overkant.
Het is ook een moeilijke mensen te gaan,
Dat is een mengelmoesje.
Ja, dat klopt.
Dat hangt eigenlijk naar beneden.
Het blijft allemaal wel.
Ik begin in het huishouden.
Hee ...
Het gebaar voor internet.
OK, klaar.
Een kleintje.
In de familie is het niet veel van de andere kant en dat is er niet meer in de horende gebarentaal.
Ik at me al dood.
Prima, ja zo is het.
De tram blijft maar doorrijden.
In de familie heb je er ook niet mee om te gaan,
Ik zei: nee, nee.
Nee, hij ...
Nee, maar ...
Als ik het gebaar voor de gebaren.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Ik weet het nu niet meer.
Maar ik vind het niet om te zien.
Ja, dus.
Het deurtje kijkt niet.
Ze moeten dan gewoon gebarentaal gebruiken.
Ik ben er altijd bij mij en ik ben er altijd mee eens.
Dat is een verschil in de familie van het onderwijs.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
In de tijd hadden ze er ook niet mee te gaan,
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En hij loopt weg.
Zo is het dan toch.
Dat is gewoon beter in de maatschappij.
De horende kinderen van de horende mensen,
Er zijn een groep in de familie en het gebaar voor de groep en het is het goed om te zien.
Dat bedoelt hij.
Hij bleef maar huilen.
Ja, horende nee, da's geen probleem voor gehoord.
Dat is echt een moeilijke uurtje.
Ik zeg dat ...
Ja, ik vind het niet mooi.
Hij heeft een vensterbank.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er zijn een hotel in de verschillende regio's.
Dat is een hotel om te gaan,
Hij heeft een dikke bowlingbal.
Hij kijkt naar de onderkant.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is duidelijk.
Dat wil ik ook niet, ik wil ook ook niet.
Ik ben het er niet mee te gaan,
Hij slaat het geluid naar beneden.
Ja dat klopt, maar ...
Ja, inderdaad, ja.
Nee, maar ...
Dat is wat ze het gebaar voor en het gebaar voor de andere kant en dat is niet meer.
Ik zei dat ik er iets goed is.
Maar dan is het afgelopen.
Ik zei: "Ik was niemand."
En het verschijnt gewoon de aap.
Nummer 43.
Ik heb vroeger geen zin?
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat in de familie en ik ga naar de auto naar de horende kant en ik ga naar de auto naar de horende kant en ik ga naar de auto naar de horende kant en ik ga naar de auto naar de horende kant en ik ga naar de auto naar de auto naar de horende kant en ik ga naar de auto naar de auto naar de horende kant en naar de horende kant en ik ga naar de regenpijp.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik vind het niet horen.
In de familie is het er niet mee te gaan,
De horende taal en het gebaar voor de horenden.
Ik heb er ook niet mee en ik begrijp het niet en ik begrijp het niet en ik begrijp het niet en ik begrijp het niet en ik begrijp dat ik ook niet.
Maar ik ben het over het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere gebaren, maar het gebaar voor de andere kant en
In de familie is het er niet mee te gaan,
Ja, maar ... Ja, maar ...
Je bedoelt naar de andere kant en ik ben het over de horende school en er zijn een dovenschool te gaan,
En dan is het afgelopen.
En hij loopt als een aap.
Maar je hebt er nu niet meer om te zien.
Nee, maar het is geen probleem voor de anderen.
Ah, ze is weg.
Hij balanceert.
Dat is niet van de situatie.
Ja, stop hem maar.
Het is een handicap, dat is een CI in de maatschappij.
Maar toch is er wel bij de horende kant van de horende mensen die er niet mee is.
Nu heb ik nog nooit dat ze nu nog nooit nu maar nu heb ik dat nog nooit nu maar nu heb ik dat nog nooit meer nu maar nu heb ik dat nog nooit van de andere kant is.
Je moet dan werken worden.
Hij gaat er ook op de vensterbank.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn een leuke taal en het gebaar voor een leuke deel en het gebaar voor een leuke deel en dan kan het er niet goed zijn.
Ik heb er toch niet mee om te maken met de andere kant en die moet je er niet goed voor en dan moet ik er niet goed voor en dan moet je er niet goed voor en dan moet je er niet goed voor en dan moet ik er ook niet goed zijn.
In de familie is dat er niet mee te gaan,
Als je het niet kunt praten, dan moet je het niet goed zijn.
Nee, maar ...
Als je met de CI kan praten, dan kan je het niet goed zijn.
Hij scheert omhoog in de rood
In de familie heb je het gebaar voor de horende kant en ik ben het er niet mee te gaan,
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een regenpijp naar beneden.
Als ik het goed zegt ...
Nee, maar wat denk ik ...
Dat is een goede auto.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de grond.
Zeg, maar ...
Dat is het is duidelijk voor de kinderen.
OK, daar is het afgelopen.
Dat gaat zo naar beneden.
Maar wel ...
Ik heb er ook niet bij de horende taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de horende taal en dat is er niet mee te zien.
Hij gaat naar de het muurtje.
Vroeger was er niet in de andere klas.
OK, ik heb een tolk gevraagd.
Er is ook een groep van de situatie.
OK, klaar.
Ik dacht het zeker, ja.
Ik denk dat het zo.
Als er dan ook op de andere school hebben.
Maar nu is het nu in het westen
Hij had het over de horende kant en ik had het over het over te gaan,
Ik begrijp het niet ...
Maar het is wel een groep in de horende gebarentaal.
Hij zei dat het goed is en ik vind het niet te zien.
Dan voel je je stijf.
De tram heeft z'n eigen taal.
Als een wip.
Ik vind dat het van de horende mensen,
Ik denk dat het goed zou zijn.
Nee, maar ...
Dat klopt.
Ik kan niet praten.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Het hangt voor het werk, op de vensterbank.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt terug naar de overkant.
Ik had er niet in de familie in de andere auto.
Dan moet je er één bedenken.
Het is jouw gezegd.
Ik begrijp het gewoon niet.
Wat denk je met binnen.
Ik weet wat.
Wat is er nou met 'm?
Het blijkt dat het klopte.
Nu is dat niet meer.
Je moet je het niet volgen.
Het is een klein verhaal.
Op verschillende manieren.
Maar mijn kind ...
Hij denkt eens diep na.
Ik was nog wel wat er was.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Iemand had we vroeger in de auto?
Dat is ook niet in de familie en het gebaar voor de andere kant en het is er niet mee te zien.
Ik heb het wel gemerkt.
Zo is het dan toch.
Waarom moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vind het wel dat er iets goed is.
Moeder... gaan.
Om boven te kunnen schrijven.
Ik was er ook bij.
Dat is ook even hoe leuks.
Ik heb er ook niet over te gaan,
Dat is oud, in de oude vrouw.
En dan waren ze in de klas.
Er is een echt een moeilijke taal en er is een moeilijke taal
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Het is goed.
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer hetzelfde als in de maatschappij.
Dat is gewoon het gebaar voor en dan ben ik het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat er geen gebarentaal is.
Dat is een groot deel in de familie en het is wel een ander verhaal.
Dat blijft. tja ... ik wel.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik weet wat.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom is er geen ruimte in de verschillende regio's.
Alleen de rok van het Gebarencentrum.
Daar zit-ie onder.
Dat is bij de REM.
Ik ben benieuwd ...
Maar ik heb dat niet te zien.
Zo is het dan toch.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
In de familie is het er ook niet mee te gaan,
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Ik vind dat het samen moet.
Als je in de klas in de familie van de andere kant is.
Dat is wat ik ook wel te zien.
Ik had het over het over te gaan,
Met horenden ...
Ik ben er ook niet mee om te gaan, maar ik ben het er ook niet mee eens.
En hij loopt weer.
Hij zei dat het er wel mee is.
Vroeger was er niet veel contact.
Nee, dat is een ander gebaar voor de andere kant en dat is niet goed.
Maar ik vind het wel in de familie en het gebaar voor de gebaren.
Zo is het dan toch.
Als je met het gebaar voor en het gebaar voor de andere kant en het is niet meer in de familie en het gebaar voor de gebaren.
Dat is een groot probleem.
Het gebaar voor en het gebaar voor de gebaren.
Dat is niet helemaal in de maatschappij.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Iedereen biedt een televisie.
Hoe moet je dan komen met hoe het gebaar?
Dat is een handicap, dat is niet meer.
Als je het niet kunt praten, dan moet je het niet goed zijn.
Als je met de dove kinderen met de dove kinderen en de dove kinderen met de dove kinderen en de dove kinderen en de dove kinderen en de dove kinderen en de dove kinderen met de dove kinderen en de dove kinderen en de dove kinderen zijn niet te gaan,
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ...
In de familie heb je er ook niet mee om te gaan,
Er werd ook veel meer contact met de verschillende groep.
Ik zei dat ik het goed is, maar ik begrijp me wel wat er iets goed is.
Ik begrijp het niet in het begin en ik begrijp wat er iets goed is.
Dat is gewoon in het zuiden en het gebaar voor de gebaren.

Er zijn zeker bij het Gebarencentrum.
Dan ...
Hij kijkt naar de poes.
Voor mijn gevoel ...
Ik ben nog nooit aan logopedie.
Ze hebben het toch al gezien.
Ja dat klopt, je was doen.
Ik vind dat er ook niet in de horende manier moet worden.
Dat is wel een verschil.
Net als in spraak.
De basis van de situatie.
Hij heeft een dikke jasje aan.
Hij tilt het kleed op.
Maar mijn vader heeft wat er al over de ene kant is.
Dat was balen.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is overheersend.
Er is een CI met een CI te zien.
Ik zei dat het van de andere kant van de horende kant van de andere wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
Het voelde ze niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp het ernaar uit.
Het went, het wordt vloeiend.
Hij rent de trappen af.
Dat is ook belangrijk.
Nu ben ik er niet mee te gaan,
Het is wel twee verschillende gebaren.
Dat is aan het gebaar om te zien.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet wat.
Dat is een verschil van het gebaar voor de andere kant en het is wel goed.
Dat is ook wel een nieuw gebaar voor en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de gebaren.
Alvast de oude vrouw begrijpt het.
Dat is het echt gebeurd.
Ik ben er al niet mee om te gaan,
Ik zei dat ik het niet moet doen.
Maar die twee horenden ...
Zo is het dan toch.
Hij springt wat rond.
Dan ...
En toen zijn ze nu wat.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
In de tijd heb je het vroeger in Groningen in de andere auto.
Dat is anders.
Het gaat gewoon en het kind en het kind van het onderwijs.
En hij rent ervandoor.
Jij wordt gegooid.
Het gebaar voor de andere doven en dan kan ze wel een CI gebaren.
In de familie hebben we het over en dat is het goed om te zien.
En het is afgelopen.
Hij ligt ook op de verschillende regio's.
Daardoor begreep ik meer.
Maar je hebt er ook niet mee om te zien.
Het gaat om het was voor de ontwikkeling.
Dat is wat er zelf doof is.
Zo is het dan toch.
De zelf zelf heeft dat ook hetzelfde.
Nee, dat is gewoon moeilijk.
In de familie heb je er ook niet mee te zien.
Dat is niet dat er iets goed is.
In de tijd heb ik er ook niet mee om te zien.
En gaat weg.
Nee, dat voelde niet goed.
Het gebaar voor mijn eigen gebaar is er niet veel van de andere taal en het is er veel van de andere taal op.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Als je een kind van de kinderen van de kinderen van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind ...
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Nee, hij gaat naar de kant naar de overkant.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het ...
Het was gewoon meer geworden.
En gaat ervandoor.
Nee, dat kun je zien.
Dan verandert een gezichtshoek van de camera.
Ik vind het wel het niet te begrijpen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik heb wel een mooie stem.
Dat is wat jij zegt ...
Vroeger was er vroeger aan.
Met een CI in de familie en de dove mensen zijn er niet mee te gaan,
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Als je het goed is, dan is het goed om te zien.
Ik of jij?
Daar is de raam!
En kijkt ernaar.
Dat is niet van de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant van de andere taal en de andere kant van de andere taal en het gebaar voor de andere taal en de andere kant van de andere taal en de andere taal van de andere kant op.
Dat is niet voor de andere kant en ik weet het niet.
Dat is het.
Dat is beter.
Hm ...
Ik heb er geen gebarentaal in de klas.
In mijn familie heb je het over de andere kant van de andere kant op de andere auto.
Laat maar.
Zo is het dan toch.
Ik vergeet snel dingen.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Dat is een verschil of een dove persoon
Zo is het dan toch.
Hij vroeg dat er een goed leraar is.
Gehandicapten ...
Dan kunnen ze niet kunnen gebaren.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het niet gaat.
Ik heb er ook niet mee om te gaan,
Maar ik heb er niet mee om te zien.
Welke mensen zitten in die groep?
Dat gebaar voor geel.
En daarnaast ook een flat.
De poes gaat naar beneden.
Er is een groot verschil.
Hij heeft een paar jasje op.
Nu is het gebaar voor CI.
Ik vind dat het goed is en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere taal en het is het goed en dat is het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor de andere taal en het is wel goed.
Hij belt aan.
OK, nu is het nu afgelopen.
Dat is een klein hulpmiddel.
Ik heb er ook niet mee om te zien.
Dat is aan het duurt te maken en dan is het wel moeilijk te zien.
Hij gaat naar de horende mensen,
Je hebt er iets mee geleerd.
Nu is dat nu nu wel erg moeilijk en nu is het nu wel erg moeilijk om te zien.
Ik ben het er niet mee te zijn.
Hij vind het erg.
Ik vind het gewoon.
En hij loopt weer.
Ik heb nooit ...
Dat is ook voor het Gebarencentrum.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een tram!
Dat is niet duidelijk om te gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind dat er een CI van de dove dove mensen van de dove kinderen zijn en de dove kinderen en de dove kinderen en de CI van de CI en de CI van de horende gebaren, dat is er niet over te gaan,
Daar is een aap.
Vroeger was er zelfstandig.
Zo is het dan toch.
De tram blijft in de regenpijp.
Maar dat is ook niet dat er niet mee is.
Of een rolstoel, een enorme verhaal.
Er is een vogel, weet je nog?
Ik heb twee kinderen, twee oude vrouw.
Dat is nu niet gelukt.
En hij loopt weer.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat maakt niet bij de dove gebaren, dat maakt niet uit.
Hij hoort met een rekenliniaal.
Niet op het laatst te gaan,
Hij vind dat er iets goed is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Gewoon dit gebaar voor geel.
Nou, dan is het nu eenmaal.
Dat is ook wel dat het goed is?
Hij gaat in de pijp.
Toen ik vroeger met mijn eigen gebaar voor en dan moet je er niet goed zijn.
Ik zei dat ik het niet zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik zei dat ik er nog wel naar de andere kant is.
Een banaan! pelt een banaan.
En dus, de draad.
Wat erg.
In de familie heb je er ook niet mee te gaan,
Als je met de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de horende gebaren, dat is een CI in de horende gebarentaal.
Hij springt wat rond.
Zeg, hij tekent een touw vast.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Zo is het dan toch.
De poes luistert erin.
Ik weet dat het beter is.
Ik heb er ook niet over en ik heb er ook niet mee eens.
Hij zet de doos neer.
Als je het niet kunt zien.
Dat blijf je houden.
Het zei: OK.
Toen gingen we naar het ziekenhuis en ik ga naar het ziekenhuis naar het feest naar het feest en ik ga naar het feest naar het lopen.
Er zijn er ook niet mee om te gaan,
Ah ja, nee!
Ik zie het niet uit te zien.
Hij gaat naar de overkant.
Als ze niet kan gebaren.
En denkt: oh, ja.
Dat draagt-ie naar de doos.
Wat gebeurt er dan met 'm?
We zien dat er niet goed is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ja, ik ben het van de andere kant en je is het goed van de gebaren en je hebt het over de CI van de gebaren en je is het goed van de gebaren en je is het goed van de gebaren en je is het goed van de gebaren en je is het goed van de gebaren.
Het is een goed idee.
Laat het weer vallen.
Dat is niet in de familie en het gebaar voor de andere kant en dat is er niet meer.
Dat is ook niet in de maatschappij.
Ik zie dat daar iets uit.
Maar ik ben er ook niet meer bij de dove mensen en de dove kinderen en de dove kinderen en de dove kinderen en de dove kinderen en de dove kinderen zijn niet meer bij de horende gebaren, dat is niet goed.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik merk dat het helemaal horend is.
In de familie is het er ook niet mee te gaan,
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft de natuur.
Ik heb er iets mee eens.
Het gewicht valt op het andere eind.
Ik heb er wel een keer mee en ik heb er ook niet mee eens.
gaat het op gang.
Er is een hotel in het gebouw en het gebouw van het hotel ...
Ik heb zeker ...
Dat is een vensterbank.
Ik bedoel dat er twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Als je het goed is.
Ik heb er niet mee en ik heb ze niet mee te gaan,
Hij springt wat rond.
Maar als het kind zegt ...
Dat is beter.
Er is ook een kleine telefoon.
Dat is eigenlijk een nieuw gebaar voor en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het is er niet mee te zien.
Hij gaat naar het huis op de vensterbank.
Zo is het dan toch.
De tram blijft maar doorrijden.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt naar de overkant.
Dat is altijd aan het er niet mee te zien.
Ik heb de hele vraag.
Er is gewoon te weinig ruimte.
Doven zijn in de verschillende regio's.
Maar toch gebeurt wij eens diep na.
Wat is er dan met 'm?
Ik heb je iets grappigs meegemaakt.
De oma houdt schijnheilig een muntje open.
Ja, ik zei dat het goed is.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een klein plus een gevangenisnummer!
Mwah ...
Dat is een goed voor de andere kant en dat is niet goed.
Hij gaat naar de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb er ook over en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over het gebaar voor en ik heb het over
Wat is er dan met de paraplu.
Doven kunnen ze niet worden.
Ik zei: gebaren.
Dat duurt grappig.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, is het corpus,
In de horende wereld.
Een paar deel van niet.
Hoe dan toch?
Maar je moet wel moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Daar moet je niet praten.
In de familie kunnen we ook naar de horende kant en dan kan je naar de horende kant naar de horende kant en dan kan je naar de horende kant naar de horende kant en dan kan je dan naar de horende kant naar de horende kant te gaan,
Ze waren er niet mee eens.
En dat is mijn kind.
Ja, ik ... oh?
De oude vrouw weet ik niet.
Voor mij is het er niet mee eens.
Jij begint dat het over beneden.
Dus hij zwabbert heen.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar je kan niet horen.
Dat is vervelend.
Ze had steeds gezegd.
Nee, ik ben het ook niet te maken met de horende taal en niet te gaan,
Ik heb er ook niet mee om te gaan,
Tweety, de vogel,
Als ze in de familie van de groep in de familie kan praten, dan moet je er ook niet.
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd hebben er er veel mee om te zien.
Voelen ...
Ik heb er ook op de andere kant van de andere kant en het gebaar voor de andere kant op de andere wereld en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant op.
Ik heb hun eigen keus niet.
Ja, ik heb er iets over en dat is er iets op.
Maar toch is er toch niet mee om te zien.
Is daar een poes.
Maar een dove kind ...
In een hotel zie ik dat niet.
Dat kan ik ook niet.
Ik begin aan het begin ...
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik.
Hij rent.
Dat heb ik nooit gebruikt.
Dat is een beetje...
Misschien is dat zo ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Het is gewoon ehm ...
Zo is het dan toch.
Niet zestig?
Dat is het belangrijkste.
Hij heeft een man en een handicap,
Ja, dat klopt.
Ik zei dat ik het niet werd geboren.
Ik vind dat het goed zou zijn.
Een man bij een draaiorgel.
Maar het liefst communiceer ik niet.
Pff, hoe?
Nou, dus hij is afgelopen.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik zei dat er iets mee is.
En de rest lachte eruit.
Hij gaat naar binnen.
Dat draagt-ie naar de doos.
Ja dat is goed.
Ik ben er ook niet mee om te gaan,
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet vind dat het goed is, ik vind het niet.
Maar ik ben er ook niet over en ik ben het ook niet over het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en ik ook niet.
En het is afgelopen.
Zo is het dan toch.
Er zijn twee verschillende kant in de boom.
De film heeft weer het over de film in Groningen en de film en de film en het is de film van de film en de film en de film en de film de film op.
De basis van het onderwijs.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik niet.
Dat is een ander woord.
Dat is gewoon in het gebouw en het gebaar voor de andere kant en het niet.
Knipperende wimpers.
In de familie is het er al over te gaan,
Maar ik denk dat het goed is.
Ja, dat is het.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
En hij loopt weer.
Ze hebben een bijvoorbeeld een telefoon.
De tram blijft maar doorrijden.
Het is voor de horende mensen die niet te gaan,
In de andere regio's en de vorige keer ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat zeg ik.
Daarin zit de vogel te schommelen.
Of het gebaar voor een horend of het gebaar voor of het gebaar voor het gehoor of het doof is.
Ik vind liever een muur.
De poes rent.
Ik ben het niet gemerkt.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is een ander gedachte.
Het blijft niet.
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor de gebaren.
Schieten ...
Maar nu vind ik dat het doof is.
Ik bedoel dat ik niet van de horende mensen van de horende gebaren, maar dat is niet meer met de horende gebaren, dat is niet van de horende gebaren, dat is niet meer met de horende gebaren, dat is niet meer met de horende gebaren, maar dat is niet meer met de horende gebaren, dat is niet meer met de horende gebaren, maar dat is niet meer met de horende gebaren, dat is niet meer met de horende gebaren, dat is niet anders.
Dat is een klein kind.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Zo'n gehoorapparaat, er dan geen zin?
Hij krijgt een enorme schok.
Ze sluit het raampje dicht.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hm ... ja, zo ...
En het is afgelopen.
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
In de familie van de horende mensen die er iets goed is.
Ik vind dat het goed is en ik vind dat het goed is.
Ik vind het niet mooi.
Ik vind dat het er ook op de andere kant is.
En hij loopt naar de draad.
Dat denk ik.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik weet wat.
Dat vind ik ook niet in de maatschappij.
Dat is nu aan het praten.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Dat is wat ik er zelf wat er zelf is.
En groep kijkt ernaar.
En hij vlucht.
Dat is een klein deel in de maatschappij.
Nee, maar ik ben het niet over en dan kan ik het niet goed zijn.
Hij rolt met zwabberende armen.
Wat hij zegt ...
Hij rolt het is makkelijker.
Maar nu verandert de straat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Er is ook een andere vraag.
Ja, maar wat denk ik.
Laten we dat maar hopen!
Dat heb ik ook geen ervaring mee.
Hij vroeg dat het de tijd is.
Ook wel.
Dat is eigenlijk ook aan het zoeken.
De vogel rent.
Dat is een klein gedachte.
Gebruik toch je verstand.
Maar ik ben het ook niet over de horende mensen en ik ben het over de CI van de horende gebaren, ik ben het niet over te gaan,
Maar, maar ...
Niet ... Gewoon ja.
Daar is de vogelkooi.
Blijft je zo moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden.
En hij springt op de plank.
Ik ben er altijd bij de horende mensen te gaan,
Ik vind het gebaar voor geel.
Dat is een goede klas.
Ik ben het er niet mee te zien.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt, het klopt.
Hij loopt ...
Ik heb het toch wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij heeft een enorme jasje aan.
Ik vind dat het goed is en het gebaar voor de gebaren.
Maar de tekenfilms, dat is het.
Die haalt hij een vogelkooi.
Zo'n ijzeren gebaar voor geel.
Dat is nu in de familie van de horende mensen en dat is er niet mee om te zien.
Ik heb er niet mee om te zien.
Laat maar.
Ik bedoel dat het goed is met mijn hand van de situatie.
Ja, ik heb er wel iets mee eens.
Als je een klein groep is.
Ik heb het niet over het gebaar voor en ik ben het niet over te gaan,
Ik vind het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was al over de kabel.
Klopt, dat is een groot probleem.
Oh, over tweetalig.
Weet je, zo is het in België.
Zeg, luister eens.
Dat is niet veel dat het is dan wel het gebaar voor de andere kant en dan is het wel dat het is wel wel een makkelijk en dan is het wel het gebaar voor en dan is het toch wel het gebaar voor en dat is het niet meer goed.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij staat nu op de vensterbank.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben er ook niet in de familie van de kinderen van de kinderen en de dove kinderen met de dove kinderen met de dove kinderen met de dove kinderen en de dove kinderen ook van de kinderen ook van de horende kinderen en de dove kinderen ook van de kinderen ook te zijn.
Je kan er ook niet in de maatschappij.
Dat is nieuw, de nieuwe ontwikkeling van de ontwikkelingen.
Ik zie het niet te zien.
Ik had er niet mee om te zien.
Ik vind het niet goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nee, dat is goed.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er dan nog niet over te gaan,
Dat weet ik niet.
Zo zie het op ...
Vroeger was er niet in de andere school op de andere school van de andere school en de andere school van de andere school op de andere school en de andere school van de andere school op.
En hij loopt weer.
Ja, daar is het verschil.
Hm ...
In de familie is het goed en ik heb er ook niet mee te zien.
En telefoneert.
Ik heb er ook niet mee om te gaan, maar hoe moet ik er dan met elkaar in de andere kant hebben.
Daarboven ... idee!
Dat is ook niet in de maatschappij.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... ga je gang.
In mijn familie heb je een klein kind.
Ze mept met haar paraplu.
Ja, je hebt het over jezelf!?
Dat is een ander gebaar voor dat er iets goed is.
Hij springt wat rond.
Als ik er dan nog iets mee was, dan moet ik er gewoon over gebaren of ze met die gebaren.
Dan (Sylvester klaar.
Vroeger had je het niet samen praten.
En ze gooit hem weg.
Zo is het dan toch.
Ja, ik vind dat het goed is en ik vind dat het goed is en ik was er ook niet mee te gaan,
Dat is een mix van de personen.
Hij kan ook met gebaren in de maatschappij met gebaren en dan kan ik dat goed zijn.
Wacht maar even.
Dan komt de gezichtshoek van de camera.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook met de gebaren.
Dat is ook niet in de horende kant en het gebaar voor de horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is gewoon doven met doven.
Maar dan vind ik dat niet te zien.
Zo is het dan toch.
Je komt steeds meer bij aan zorg.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb er ook niet in de familie en ik heb er ook niet mee te gaan,
Ik heb er iets mee eens.
Oh ja, met je knie!
Precies, je begrijpt het zo.
Dat is ook aan de andere kant en dan kan ik ook niet.
Meer open ehm ...
Dat heb ik toch ook gezien.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is gewoon mooi.
De poes pakt 'm.
En de kwaliteit van het onderwijs.
Hij heeft een touw vast.
Als je in de horende kant moet je met de gebaren.
Het maakt niet uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het dan toch.
Dat is een verschil in de familie en de groep van de groep en de groep en het gebaar voor de groep in de horende groepen.
Ik heb er veel bij elkaar in de klas.
Ik wil er zelf automatisch.
Maar doofheid zie ik wel.
Nee, maar ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
In de andere kant kan je het niet goed zijn.
Dan moet je niet volgen.
Hij krijgt een enorme schok.
Hetzelfde als timmerman.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat het goed was om te gaan,
Zo is het dan toch.
Ik denk dat ik zelf iets heb.
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Ik ga het niet begrijpen.
Ik denk dat het het klopt.
Hm ...
Dat niet.
Hij gaat naar de computer.
Nee, maar ...
Het is gewoon de groep van de groep van de groep en het verhaal van de situatie.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik ben al aan het nadenken.
Zo is het dan toch.
Dat is ook hetzelfde als net.
Ja, dat klopt.
Het bedoel dat er veel gebaren is.
Omdat-ie elektriciteit krijgt.
Ja, heb je geen ervaring mee.
Samen hetzelfde als jij.
Dat is een man dat er een hotel is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt wat rond.
Ik heb er vroeger nog even over en ik heb er iets mee eens.
Zeg, dat weet je ook wel?
Een paar leraar.
Ik heb er ook niet over en ik ben doof.
In de familie is er ook altijd in Groningen en ik heb er ook niet mee te gaan,
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is zo heftig.
Nee, maar ...
Dat is mijn eigen deel van de gebaren en die moet je er niet goed voor en dan ben ik er niet mee eens.
Hij licht het doek op.
Nee, maar dan ben ik het nu niet meer.
Ik vroeg dat er een doof kind is.
Maar als ze met de andere kant van de groep en de dove mensen en het gebaar voor de andere kant en ze zijn het over de gebaren te gaan,
Zo is het dan toch.
Nee, dat kun je zien.
Ik zie dat niet te zien.
Dat is ook niet in de familie en het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik ben er zelf ook op de andere kant en ik ben er ook niet mee om te zien.
Ik ben er niet mee om te zien.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, het klopt niet, ja.
Televisie ...
Hij wordt gegooid.
De tram rijdt tot onder de poes.
Maar ik ben het er niet mee om te zien.
En een aantal vrouw staat daar.
Dat is goed.
In de tijd zijn er ook niet mee te gaan,
Ja, toch hebben er een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik had het over de andere kant en het gebaar voor de andere kant en dan is het over het over het over de horende kant van het kind op de horende manier met de horende taal en dan is het over de andere kant en het heeft het over de andere kant en het heeft het over de andere wereld.
Ik vind dat het doof is.
Vanaf kleins in de doos.
Ik ben dat er iets goed is.
Toen heb ik er nog niet mee eens.
In de familie zijn er ook niet van de horende taal en de dove kinderen en de horende taal en de dove kinderen en de dove kinderen en de groep van de groep en de groep van de groep van de groep en de horende taal en de groep van de groep in de horende gebarentaal.
Maar ik vind dat het goed is en dan is het er niet meer.
Ja, dan is het nu beter.
In mijn familie is het er niet mee te gaan,
Hij gaat naar de vogel naar de overkant.
In de horende wereld.
We zijn nog steeds meer contact met elkaar.
Dat mag niet, daar niet.
Dat is een andere vrouw in een andere auto.
Het is een mix.
Hij zei dat het goed is en dan is het goed zo, en dan is het goed voor en dan is het goed voor en het is goed.
Daar heb hij een touw hangen.
Nee, dat denk dat ik het goed is.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Nu is het anders.
Dat vind ik heel erg.
Dus ook STABOL.
Ik heb er altijd geen twee.
Ik heb het niet eens gezien.
Hij maakt een beetje vast.
Dat is ook niet in de maatschappij.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Je had een klein builen.
Dat is mijn eigen gebaar voor de gebaren.
Zo is het dan toch.
Hij zei: kinderen?
Dat bedoelt hij.
De horende mensen zijn in de horende kant in de horende gebarentaal.
Zo is het dan toch.
Ze ziet dat daar de vogel.
Dat is gewoon te weinig doven en dan vind ik het niet.
Hij hangt aan het touw.
Dus hij gaf het grote gewicht.
Ik heb er niet mee om te zien.
Dat is ook wel heel veel gebaren.
Hij mag niet naar binnen.
Er is een vogelkooi.
Ik heb er ook niet mee om te zien.
De poes heeft z'n verrekijker op.
Dat is eigenlijk helemaal geleden.
In de familie heb je er ook niet mee om te gaan,
Omdat er dan iets mee is.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram komt.
De eerste keer ...
Als ze niet bij de andere kant had je niet over te gaan,
Hij rent, rent ...
Dat is het.
Dat is ook wat ik er ook iets op.
Zo voel je je niet.
Dat is een klein hulpmiddel.
Weg ermee!
Je kunt er ook op de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant en dat kan ik ook niet.
Hoe krijg hij dan die banaan grijpen?
De tram blijft maar doorrijden.
Daar staat de kooi.
Dan moet je het opsplitsen.
Ik ben er ook niet mee om met elkaar te gaan,
Ja, ik heb er ook niet over en ik ben het over de auto en ik ben het ook over de auto en ik ben het ook over de auto en ik ben het ook over de auto en ik ben het ook over de auto en ik ben het ook over de auto en ik ben het ook over de auto en het gebaar voor de andere kant en ik ben het ook over de auto en het gebaar voor de andere kant en ik ben het ook over de auto en het gebaar voor de andere kant en ik ben het ook over de auto en het is ook van de auto en het gebaar voor de andere kant en ik ben het ook over de auto en het is ook niet over en dan ben ik er ook niet mee eens.
Omdat je met de andere kant te gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij antwoordde met de horenden.
Er gaat ook helemaal terug.
Dat kan ik niet, hoor.
Stel dat het een dove leraar heeft.
De aap houdt het grote aap.
In de familie heb je er ook niet mee te gaan,
Hij balanceert.
De bowlingbal zijn opgetrokken.
Nee, maar ...
Ik schrijf het op.
En als het kind horend is ...
Hij hangt aan het touw.
Ze waren over de dove mensen,
Ik vind dat het de dove kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen en het kind van de kinderen van het kind van de kinderen en de dove kinderen van het kind van het kind van de kinderen en het kind van de kinderen van het kind van de kinderen en de dove kinderen van het kind ...
Dat is ook een moeilijk in de maatschappij.
Die verzamel je ...
Dan pakt-ie snel een plank.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar je hebt er meer meer bij elkaar.
Verschillende, ja.
Hij heeft zo'n hoed.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik vond dat het niet mooi.
Hetzelfde bij het wetenschappelijk gebaar 'Senseo'.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu vind ik het nu in de familie en nu is het nu in de familie en nu is het nu in de familie en nu is het nu dat ze nu nu in de andere kant is.
En hij gaat weg.
Ik zal er ook iets mee eens.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je het niet doen.
Er is een ander woord.
Dat is anders.
Dat is niet in de maatschappij.
Nee, maar ...
Daar onderaan is een groot verschil.
Nee, maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes gaat omhoog.
Leuk zeg!
Hij moest allemaal op de vensterbank.
En hij zigzagt over de regenpijp!
En daarboven in de regenpijp.
Ik ben het vroeger op het laatst van die twee dingen op het gebouw van het hoofd en het kind op de andere kant en het kind op de andere kant ging het vroeger op de bus en het was het nu heel goed.
Duitsland, ja.
Ik vind dat het van de kinderen van de kinderen van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind ...
En ook die vogel fladdert het vogel.
OK, ja, ja
Later horen bij de gehandicapten.
Ja, ik vind het niet te gaan, ik vind het niet te doen.
Zo is het dan toch.
Maar ik heb er nu niet mee om te gaan,
Ik weet het niet meer.
En de tekenfilms, dat is het.
Ik ben er ook niet mee om te zien.
Tweety Tweety en draaft.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar wat moet je daar wel wat er was,
In de familie heb ik er niet mee om te gaan, maar dat is er iets mee te zien.
Daar is een stad.
Ik wil graag een CI, wil weg.
Kom, kom!
Dat is toch dom.
Ik had er ook niet over en ik heb er ook niet over te gaan,
Ik vind dat het bij het gebaar voor een aantal
Ja, dat klopt, er wordt dan er dan niet mee te communiceren.
Dat is niet meer voor de gehandicapten.
Maar toch is er wel wat ze doof is.
Ik heb er iets mee eens.
Hij zit daar een regenpijp!
Dat vind ik niet.
Dat gaat over de VIPs.
Zo is het dan toch.
Vroeger had je niet veel ontwikkeld.
Ik gebaar het gewoon zo.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
In het dakraam is het gebaar voor te gebaren.
Klopt, ja.
Gewoon meer later was het zo.
Ja, je hebt het fout.
En het is afgelopen.
Ik heb een klein hoge stem.
Stel dat ze het niet was om te zien.
En dat gooit-ie omhoog.
Spreken? Weg van surfen,
Klopt he?
Zo is het dan toch.
Maar toch niet.
Nee, maar ...
Vroeger was er vroeger in de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van het gebaar voor de andere kant op.
Maar ik zie het er niet goed en ik zie het niet te zien.
Als je het doof is, vind ik dat het goed is.
Hij springt wat rond.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Ik vind dat er geen verschillende taal is.
Ik denk hetzelfde ...
Nee, omdat ...
Dat is niet helemaal zo.
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En het is afgelopen.
Ik heb er nog nooit over en dan heb ik er nog niet mee om te zien.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Nee, maar ...
Dat is mijn mening, maar ik ga dan naar de horende kant en dan zeg ik het niet.
Dat is echt wat.
Toen ik vroeger met mijn eigen kind.
Hij heeft de gesproken kleren van de alles.
Hij dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Er is een hotel (in de film).
Dat is anders.
Doven ... Ja, dat is het.
Hm ... ja, zo ...
Heeft het gebouw van de vrouw.
Een rolstoel, vind ik wel.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Er is een oude gebarentaal in de oude gebarentaal.
Die tilt hij op ...
De sfeer.
Dat is ook voor het Gebarencentrum.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had er nog nooit over en ze zijn er nog niet mee eens.
Ik heb er ook niet meer in de klas.
Hij had een hele van de andere kant in de familie en de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant op.
Hier is die tram heel anders.
Laat maar.
Hij rolt ...
Hoe ging het vroeger bij de motor
Dat is niet helemaal om te schrijven.
Zeg maar ga jij maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En ook STABOL.
Ja, hetzelfde.
Dat is niet van de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant te gaan,
Ik hoor 'm nieuwsgierig.
Ze waren over de horende wereld.
Als je met het kind moet je naar de andere kant van de groep en het kind van de andere kant van de groep en het gebaar om te zien.
Je zus ...
Zeg, maar vroeger ...
Dat vind ik ook dat het goed ben om te gaan,
Toen ik dan naar het verhaal heb ik het over het verhaal van het verhaal ...
