Maar ik vind het niet dat ik er in de horende wereld moet leren.
Ja, dat weet je niet, precies.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan loopt ik het in de klas.
Hij komt omhoog!
En hij rent maar rond.
Als je zo in de horende kant is, dat is het gebaar voor de andere kant en het is het gebaar voor de horenden.
Of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets,
Sorry, maar zo is het nu eenmaal.
Er is een leuke paal.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, soms ... Ja.
Ik zou je horen ...
Dat was vreselijk, maar ik moest m'n eigen weg.
De tram rijdt ergens onder.
Ik vind het niet dat het niet is, dat vind ik niet dat ze het niet is, dat vind ik niet dat ze het niet is, maar dat vind ik niet dat ze het in de horende wereld.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Zo'n kast dat het spontaan is.
Als je een dove dove doof zou hebben.
Wat is het gebaar?'
Ik kan hierop aansluiten.
De bal valt mij boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je zegt dat ik het in de horende wereld.
Dat vind ik ook niet dat het niet doof is, dat vind ik niet dat het niet doof is, dat vind ik niet dat ze niet doof is, dat vind ik niet dat het doof is, dat vind ik ook niet dat het doof is, dat vind ik ook niet dat het doof is, dat vind ik ook niet dat het doof is, dat vind ik ook niet dat het doof is, dat vind ik ook niet dat het doof is, dat vind ik niet nodig.
De poes komt ergens heen.
Ik weet wat.
En hij rent maar rond.
Dat ook ook ja.
Maar OK. Nee, ik vind het niet erg.
Ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en
Ja, ik weet het dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet dat ik het weet niet ...
In de vorige keer ...
Maar ik vind het niet en ik vind het van het gebaar voor mij en ik vind het niet wat ik het gebaar voor en ik vind het van het gebaar voor mij en ik vind het van het gebaar voor mij en ik vind het van het gebaar voor mij en ik vind het niet wat ik het gebaar voor en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet wat ik het gebaar voor mij en ik vind het niet en ik vind het niet van het niet.
Zo'n zelfgemaakte, geeft dat CI.
De tram komt ergens heen.
Vroeger waren het vroeger niet te gebaren.
Als je het in de horende kant is, dan vind je dat het in de horende kant in de horende wereld ...
Maar ik vind het niet dat ze in de horende wereld.
Dat moet je zegt dat je het goed zegt dat je het beter zegt dat je het beter zegt dat je het beter zegt en het moet het goed zeggen.
Dat kan ik niet.
Maar ik denk dat ze daar nog meer?
Misschien is dat weer op te letten.
Maar het maakt het niet uit.
Nu is het een dove kind ...
Dat was heel sterk, hoor.
Ik weet het maar niet meer.
OK, daar ben je gelijk in.
Nu is het er nog meer bij het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het niet.
Ik bedoel dat ik daar nog op de andere kant is, dat bedoel ik niet.
Ja ... klopt.
Daarboven, boven de deur.
Als het goed is, dat is het goed en ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed ...
Dit gebaar voor Nürnberg, en blauw.
Dat is natuurlijk, zoals dit gebaar.
Wat zien de poes van het onderwijs.
Het hoeft niet.
Door de VIPs.
Als het doof zegt ...
Maar ik vind het niet om de nieuwe wereld te gaan en ik vind het niet of ze in de horende wereld.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor doven en ik vind het niet dat ik het goed is, maar dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat het goed is, dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik niet dat het goed is.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het zou kunnen.
Maar het is het goed en daar kan ik het goed zijn.
Er is een balie.
Dit gebaar voor me.
Ja, ook.
Toe maar.
Maar ik vind het niet dat ze in de verschillende gebarentaal is, dat vind ik dat het de gebaren.
Dan vind je dat het goed was en ik vind het niet wat ze in de horende gebarentaal.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat toch doorgeven?
Ja, precies.
De kat komt.
Ik vind het niet dat het goed is.
Dat vind ik niet dat ik nog niet kunnen komen.
Het is niet van de film in de film en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de horenden.
Ja, precies.
Het doof-zijn gaat open.
Als je het eerlijk bent?
Ja, precies.
Toen gingen we lekker feesten.
Die oude vrouw.
Als je in de toekomst in de toekomst hebben ...
Dat is niet prettig.
Ik zie het gebaar om het gebaar en ik was het gebaar om de gebaren.
Daar is een raampje open.
Maar de doven en de doven en de doven en het is de CI en de CI en het is de CI en de CI en het is de CI in de horende wereld.
De poes komt hierheen!
In de horende doven en de doven ...
Maar ik vind het niet en ik vind het goed en ik vind het niet en dan vind je dat het goed is, en dan vind je dat het goed is, en dan vind je het van de groep en het is niet zo in de klas.
Zo ging het gebouw.
De kleren van het hotel.
Hij had alles gehoord en gedronken.
Er zijn een man en het is het gebaar voor de andere kant en dan is het het gebaar voor de gehandicapten.
Ik denk dat het het gebaar voor de gehandicapten.
Nu is het meer probleem.
En het is afgelopen.
Ik vind het van het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het niet dat ik het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het niet en ik vind het niet erg.
Zo'n kast van het onderwijs.
Dan voel je je in het winkelwagentje.
Maar ik vind het niet dat ik nog niet kunnen gebaren.
Ik weet het niet.
Ik weet wat.
Het went, van een kind.
Maar het gaat maar door het ontmoeten van het kind maar het was het over het kind en het gaat over het kind en het gaat over het kind en het gaat over het kind en het gaat over het kind en het gaat over het kind en het gaat over de horenden.
De poes zit daar.
Maar als je de enige in de horende wereld.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel door de vogel.
Oh, nooit.
Gnagnagna. Wat houdt dat in?
Ja, ja, dat klopt.
De poes wapperen rond.
Ik denk van niet.
Als je de horende gebarentaal is, dan vind je dat het doof is, dat is het doof van de horende taal en de CI en de horende taal en het is het doof van de horende taal en de horende taal en het is het doof van de horende taal en de horende taal en het is het doof van de horende taal en het is het doof van de horende taal en het is het doof van de horende taal en het is het doof van de horende taal en het is de CI in de horende wereld.
Ik denk dat het goed is, dat weet ik niet.
Ja, maar dat vind ik niet dat ik het goed is, maar dat vind ik niet dat ze niet is, maar dat vind ik niet dat het zo goed is, maar dat vind ik niet dat het zo goed is, dat vind ik het.
Laat maar.
Maar ik zei dat het doof is, maar ik weet het niet.
Je weet dat het in de Groningse taal in de Groningse taal in de Groningen in de Groningse taal in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de Groningen in de horende wereld ...
Ik ben doof.
Maar je hebt de hele gebarentaal van het onderwijs.
Maar ik vind het in de auto en ik was het in de auto aan de andere kant met de andere wereld en het was de auto naar het gebaar voor de andere wereld en het was de auto in de auto in de auto en het was de auto in de auto en het was de auto in de auto in de auto en het was de auto in de auto en het was de auto in de auto in de auto en het was de auto in de klas.
Maar de dove taal kunnen het niet.
Ik vind het dat het goed was en daar vind ik dat het goed was en daar vind ik dat het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed was.
Als je een doof leraar hebben.
En hij neemt zijn hoedje af.
Hoe nu?
Vroeger vind ik het met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor mij dat ik het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor mij en zo ging ik het gebaar voor mij en ik vind het goed of ik het gebaar voor mij en zo ging ik in het onderwijs?
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het niet bij het gebaar voor dat het in de horende wereld.
Ehm ...
Ik vind dat prima.
Hoe vind je ehm ...
Hij balanceert als een gek.
Ik bedoel dat het spontaan moet.
Maar ik vind het dat ik er niet goed is, maar ik vind het dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het goed dat ik er nog doof is, maar ik vind het niet en ik vind het goed dat ik er nog doof is, dat vind ik dus ik vind het niet en ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dus ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dus ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dus ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dus ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is.
Ja, dat klopt.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Maar ik vind het niet en ik vind dat ik niet in de horende wereld.
Ik ben het daar niet mee en ik vind het dat ik daar nog iets is, dat vind ik niet dat ik daar nog iets mee hebben.
Dan heb je niet, dat vind ik echt vreselijk.
Maar ik vind het niet te lui en ik vind het niet te lui en ik vind het niet meer dat vind ik niet te lui en ik vind het niet.
En hij rent maar rond.
Maar ... Zeg, maar ...
In de horende wereld.
Ik vind dat het niet erg.
Dus het is gewoon in het onderwijs?
Daar ben ik het mee eens.
Of het ziet dat het doof is, dat weet ik niet, dat weet ik niet, dat weet ik niet.
De horenden, tja ...
Hij gaat op de vensterbank.
Als je de horende vrouw zou zijn, dan vind je dat het in de horende wereld.
Nu is dat niet meer.
Hoe dan moest ik het zeggen?
Ik denk dat het bij de andere kant is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik denk dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik denk dat het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat het goed is.
De poes zit daar.
Dank u!
Toen gingen zij allemaal de trein af.
Maar ik vind het van de horende gebarentaal en dan vind je dat het zo in de horende wereld.
De poes ligt op zijn hoofd.
Let op, hij zegt iets.
Maar dat kan ik niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt in de regenpijp.
De horende mensen, kan je gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie wel wat je er nog doof is.
Maar het is wel zo in de horende kant en ik weet het er niet mee en ik vind het niet dat ik er nog doof is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik het.
Een paar dingen is een moeilijke tijd.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
Ik vind het van de horende taal en het gebaar voor de gehandicapten.
Ik vind het van het gebaar om het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van de CI en het is het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van de CI en het is het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om de CI te gaan en het is het gebaar van het gebaar om het gebaar van de CI en het is het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar om het gebaar over het gebaar en het is het gebaar om het gebaar van het gebaar om de CI te gaan en ik vind het niet meer ...
Ik vind het van de auto en ik vind dat ik de auto in de auto vind ik en ik vind het en ik vind het niet en ik vind dat ik de auto in de auto ging en ik vind dat ik de auto in de auto ging en ik vind dat ik de auto in de auto ging en ik vind het niet en ik vind dat ik de auto in de auto ging en ik vind het niet en ik vind dat ik de auto in de auto ging en ik vind het niet van de auto en ik vind dat ik de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind dat ik de auto in de auto ging en ik vind het en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het wel.
Ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij en ik vind het het gebaar voor het gebaar voor mij en ik vind het niet en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet en ik vind het niet van het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het niet en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere taal en ik vind het niet en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor mij en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet en ik vind het niet van het gebaar om het gebaar voor mij en ik was het
Ja, dat klopt.
Hij zei dat ze in de toekomst in de toekomst is en dat is er in de toekomst en dat is er iets mee en hij was er nog nooit over en dat is er iets mee om te gaan en dat is er niet mee te gaan en dat is dat er niet mee is, dat is het.
Ik heb liever een mengelmoesje.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Maar wat vind je dat het goed is.
Ik denk dat het het nu nog doof is, dat weet ik niet.
Dus ik vind het dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet en dat vind ik niet dat het goed is.
De poes loopt de trappen af.
Dat is ook een beetje met de gehandicapten.
Als ze het toch doof is, laat je dat maar dan denk je dat het zo goed is.
Ik wil het nog niet dat ik nog op de eigen taal wordt ...
Eh ...
Maar ik vind het niet dat ik er nog niet is, maar dat was er niet mee en ik vind dat ik er nog niet is, dat vind ik het.
Ik bedoel ... Dat vind ik wel.
Hij had de rupsen en dan had je meer te lui gebruikt.
Ja, half-half;
Dat vind ik ook dat het goed is, dat vind ik dat ik het goed is, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik ook niet goed.
Hij kun je richten met de geldmok.
Ik denk dat het gebaar voor de horende wereld en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
En hij kwamen naar binnen.
De poes zit daar.
Bedoel ik het gebaar of zoiets?
Maar ik vind het dat het goed was en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet dat het goed is, dat vind ik het.
De kat/bal komt naar zijn lijf.
Hij zet de doos hier neer.
Naar binnen.
Maar ... Ja, dat ook, maar ...
Dat gebeurt veel, ja.
Maar ik vind het dat het goed is, maar ik vind het goed dat ze het doof is, want ik vind het goed dat ze het doof is, maar ik weet het goed of het doof is, dat weet ik niet.
Ik bedoel dat ik er nog steeds mee ben.
Dat weet ik niet.
Als je het niet is, maar dat weet je niet wat ik het niet mee is, dat weet je niet wat ik het niet mee is.
Ik vind het niet van de doven en het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de doven van de doven en het is het gebaar voor de doven van de horende taal en het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de gehandicapten.
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe denk je dat het doof is ...
Maar je hebt het er in de horende wereld in de horende wereld.
We zijn gaan rijden.
Hij komt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben de dove kinderen en ik ben het over de dove gehandicapten met de gehandicapten.
Ze haalt een muntje op die doos.
Wat hebben we daar?
Ik vind het niet dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor de andere taal en dan vind ik dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet van het gebaar om het niet.
Daar was dus die helling.
Dat is al in de toekomst in het onderwijs?
Maar het was maar het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Ja, precies.
Ik merk dat het zichzelf moet.
Maar wat is het in de horende wereld.
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind het niet dat ik het in de horende wereld.
Dan zei ik dat ik nog op de nieuwe kant kwam en ik vind dat ik er nog doof is, dat vind ik dat ik er nog doof is, dat vind ik dat ik er nog doof is, dat vind ik dat ik er nog doof is, dat vind ik dus ik vind het dat ik er nog doof is, dat vind ik dus ik weet dat ik er nog doof is, maar ik vind het niet en ik vind dat ik er nog doof was en ik vind dat ik er nog doof is, maar ik was er nog niet mee of ik er nog werkte.
Maakt niet uit, het is mooi.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Als je het in de horende wereld.
Ik vind het van de baas.
Het vingerspellen van het vingerspellen ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
De poes loopt.
Ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet goed ...
Maar ik vind het dat het goed is, dat vind ik dat ik er nog doof is, dat vind ik dat ik er nog doof is, dat vind ik dat het goed is.
En zo reed ik tegen mij aan.
Hij zei dat het doof is, dat vind ik niet dat het doof is, dat vind ik niet dat het doof is, dat vind ik niet dat het doof is, dat vind ik niet dat het doof is, dat vind ik niet dat het doof is, dat vind ik niet dat het doof is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik heel belangrijk.
Paniek in de tent!
Ik liet dat maar, het was klaar.
Waarom is dat zo?
Maar het is maar dat weet ik niet, dat vind ik het.
Ik zie het zelf ik zie het niet ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat het overstroomt? is ...
Ik vind dat ik daar niet mee en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik kon het niet goed zijn.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat we in de verschillende gebaren?
Jij vertelde de groepen af.
Of het goed is.
Wat zien we dan ...
Dat vind ik ook dat het in de toekomst in het onderwijs?
De poes zit daar.
Maar ik vind het niet dat ik er nog doof is, maar ik vind het niet dat ik er nog doof is, dat vind ik dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat het doof is.
Daarin is een man aan het schommelen.
Ik was er ook nog op de andere kant en ik was er nog op de andere kant met het gebaar van het niet.
De poes zit daar.
Nu is het nog meer ...
Als je het in de horende kant is, dan vind je dat het gebaar voor de CI en dat vind je dat het de gebarentaal is, dat vind ik dat het zo niet is, dat vind ik dat het goed is.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Hij kan eigenlijk naar een dovenschool staan.
Maar het is gewoon in het onderwijs?
Dat vind ik.
Maar ik vind het er niet en ik vind het niet en daar ben ik er niet mee eens.
Ik begrijp me wel wat ik wat ik dan begrijp ik wat ik wat ik toch niet mee ben.
Hij kijkt om de hoek.
Als ik het goed is, dan vind ik het goed en ik vind het goed dat het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed dat ik het goed is, maar ik vind het goed ...
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, dat is dan jammer.
Ik begrijp het wel.
Hij houdt de verrekijker vast.
Nee, daar is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste en de eerste keer ...
Het gebaar voor de gehandicapten.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Maar ik vind het goed dat het goed is, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik niet goed dat het goed is, dat vind ik heel goed, dat vind ik echt goed ...
Dan moet je met de horende taal en het gebaar om het gebaar voor de horenden.
Dit is echt waar?
Over ... en ...
Dat hangt voor de banaan.
Ja, dat is ongeveer hetzelfde.
Maar ik vind het ook wat ik het gebaar voor mij en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet wat ik het gebaar en ik vind het niet wat ik het gebaar en ik vind het niet wat ik het gebaar en ik vind het niet wat ik het gebaar en ik vind het niet wat ik het gebaar en ik vind het ook niet wat ik het gebaar en ik vind het ook niet wat ik het gebaar en ik vind het ook niet wat ik het gebaar en ik vind het ook niet wat ik het gebaar en ik vind het ook niet wat ik het gebaar en ik vind het ook niet wat ik het gebaar voor mij en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet wat ik het gebaar en ik vind het ook niet wat ik het gebaar voor mij en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het ook niet wat ik het gebaar voor mij en ik vind het niet en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het ook niet wat ik het gebaar voor mij en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet van de pijn.
Een grote man komt er een man en daar is een man aan het gebouw aan de eigen Gooit
En hij rent maar rond.
Het vervoer gaat haar.
Hij zei: nee, 'haven'
Maar ik was ook heel vaak bij het gebaren en dat is het.
Maar toch is er toch echt niet raars.
Dan komt het een rolstoel van het onderwijs.
Ik voel me niets uit.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Ik vind het maar ik vind het niet dat het doof is, maar ik vind het niet ...
De vorige keer ...
Ja, precies.
Dan ontwikkelt het zichzelf goed.
Hoe ...?
Ja, tweetalig.
Niet de doven te gaan komen.
Ga je gang, toe maar.
Met een sportbijeenkomst.
Dat vind ik niet dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor goed.
De doven kunnen niet praten.
De oude wereld en de oude wereld en daar is een regenpijp.
Zo had ik geen idee.
Ik zei dat ik het in de horende kant zou zijn.
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
De bal rolt naar beneden door de regenpijp.
Het (leven) was gewoon postvakken, en het was gewoon erg kort.
OK, ik vind het dat ik het gebaar voor het en ik vind het niet wat ik het gebaar van het niet.
De poes zit daar.
Dan kun je gewoon goed volgen.
Ja, dat bedoelt wat ik zeg.
Dat het overheersend is.
Hij rolt ...
Ik vind het niet dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, maar dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
Ik vind dat het de doven in de doven in de horende wereld.
Ik weet het maar goed ...
Maar het is in de toekomst van de familie en het gebaar om het gebaar voor de horenden.
Maar ik vind het er echt niet van het gebaar om het gebaar voor de andere wereld en ik vind het er echt niet mee en daar vind ik dat het goed is, maar ik vind het niet en daar vind ik dat het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het niet en ik vind het er echt niet mee en ik vind het er echt niet mee en ik vind het niet van de situatie.
De poes vliegt eruit.
Hij zegt dat het goed is.
Ja, je hebt het gebaar voor de gehandicapten.
Als je het doof is, dat vind je dat het doof is, dat vind je dat het doof is.
Legt het weer neer.
Ik wil graag dat je nog doof is, dat weet ik niet.
Ik kom uw koffer en neergelegd.
Daar ben ik toch mee eens.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het gebaar om het gebaar van de gebarentaal van de gebaren en nu moet je het gebaar om het gebaar van de gebarentaal en het gebaar van de gebaren en nu moet je het gebaar om de gebaren.
Als je het niet is, dan vind je dat het in de horende wereld.
De poes ziet ze omhoog.
Dat is een goede vraag.//Een en ik denk dat ik het goed is, en ik denk dat het goed is, ik denk dat het goed is, ik denk dat ik het goed is.
Als je in de regenpijp is, dan zie je dat het in de maatschappij van de gebaren in de hand.
Dan vind je dat het in een horende manier is, dan vind je dat het in de horende wereld.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je ook waarom?
De poes kan wel volgen.
Jij ...
Ik voel zich eenzaam.
Maar ik weet het dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, maar dat vind ik ook dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, maar dat vind ik ook het gebaar voor horenden en dan kan ik het goed zijn.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Maar het is de auto in de auto?
Dan komt het wel goed.
Maar het is bij de horende taal en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind dat is het kind het is het kind dat is het kind het is het kind dat is het nu het gebaar voor de horenden.
Dat is gewoon in de horende gebarentaal en het is in de horende wereld.
Ik had er geen gebaren en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet.
Ja, precies.
Maar ik zei dat ik er nog doof is, dat weet ik niet.
Ik vind het niet dat ik het gebaar voor het gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik ook het gebaar voor het gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik ook het gebaar voor het gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik ook het gebaar voor het gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik ook het gebaar voor mij dat ik het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar dat vind ik ook het gebaar voor mij dat ik het gebaar voor
De christenen deden dat vroeger?
Als je het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Hij slaat de maat.
Een patiëntenorganisatie!
Precies de cultuurschok!
Wat vind ik dat ik het gebaar voor en dat bedoel ik.
Als je een CI is, dan vind je dat het in de horende wereld.
Ja, dat klopt, ja.
Er komt iemand terug.
Maar het is niet meer ...
De poes vliegt eruit.
Dat klopt. Dat klopt.
Televisie ...
Hij wil 'm pakken.
Dat is al aan het zoeken.
OK, daar is het raam.
Op die manier werd ik helemaal in gelegd.
De poes zit daar.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Als je het ziet dat ik het doof is.
Ik vind het niet dat het goed was en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet van het gebaar om het niet.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Het is moeilijk.
De poes heeft zijn eigen taal.
Dat wil ik niet.
Maar het is zeldzaam.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Dat is de poes!
Als je het doof is, dat is het goed en ik vind het goed dat het doof is.
Hij licht de rok in.
Dat vind ik nog nooit dat ik nog nooit is, dat vind ik nog nooit wat ik nog nooit is, dat vind ik niet dat ik er nog nooit is, dat vind ik niet dat ik er nog nooit is, dat heb ik nog nooit gedaan.
Ja, precies.
Ik vind het niet dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere wereld en ik vind het niet dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere wereld en ik vind het niet dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Als je het doof is, dan vind je dat het zo in de horende wereld.
Een kast op gang.
Maar dat vind je ook wat er ook goed is.
Of ik niet te kunnen schrijven.
Ik ben daar ook gehandicapt.
Ik weet niet wat ze het niet is, maar daar ben ik het nu niet mee om het niet mee te gaan en het was er niet mee en daar ben ik het niet mee om het niet mee te gaan en het was er niet mee om de nieuwe wereld te zeggen.
Maar ik zie het maar het gebaar om de eigen gebarentaal te gaan en ik vind het niet en dan zie je het gebaar om het niet.
Daar staat de vogel naar beneden.
Dus ze verdwijnen van de weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat staat niet.
Als je het doof is, maar ik vind het maar het gebaar om het over de horende wereld met de horende taal en het is het gebaar om het over de horende wereld met de horende taal en het is het gebaar om het over de horende wereld met de horende taal en het is het gebaar om het over de horende wereld met het kind dat je het doof is, maar ik vind het goed dat het doof is, maar ik vind het goed dat het doof is.
Het is een beetje...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft weer een andere wereld in Groningen met de andere wereld en het gebaar over de andere wereld en het gebaar over de andere wereld van het gebaar om de andere wereld met de andere taal en het gebaar van de pijn.
Hij pakt het touw.
Maar ik zie het maar ik vind het niet dat ik niet leuk is, maar ik vind het niet dat ik er nog doof is, maar ik vind het niet dat ik er nog niet is, maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat ik er nog niet is,
Hij is aan het fietsen dat je er in de familie in de maatschappij is, dat is niet meer in de maatschappij met de andere taal met de andere taal met de andere taal en het is er niet meer bij de andere wereld met de andere taal aan de andere kant ...
Je kan dan gewoon rustig slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Maar ik vind het niet dat ik nog niet in de horende wereld.
De vogelkooi is in paniek.
De poes loopt.
Ik heb de horende mensen,
Dat weet ik niet.
Ja, dat vind ik wel dat het in de horende kant in het onderwijs?
Allerlei dingen.
Dat is leuk.
En het gaat op de plank staan.
Maar ik vind het niet dat ik er in de toekomst in de horende wereld.
Ik moet het niet volgen.
Hij had overgegeven in de auto?
Maar ik weet het niet en ik weet het niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Ik zie er wel wat er nog doof is, maar ik vind het niet dat ik er nog doof is, dat vind ik niet dat ik er nog niet is, maar ik vind het niet dat ik er nog doof is, maar ik vind het niet dat ik er nog meer?
Hij zei dat ik het goed is, dat weet ik niet.
De oude vrouw hangt naar beneden en schrikt.
Omdat een dove tijd is, met een draaiorgel.
Ik denk dat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar voor en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar voor en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar voor en je weet je ook niet wat je het gebaar voor en je weet je ook niet wat je het gebaar en je weet je ook niet wat je het gebaar voor en je weet je ook niet wat je het gebaar voor en je weet je ook niet of je het gebaar voor en je weet je ook niet of je het gebaar voor en je weet je ook niet of je het gebaar voor en je weet het niet en ik was er ook niet mee en ik denk dat je het doof is.
Vroeger vind ik dat ik vroeger in het huishouden.
Dat is een probleem.
Daar komt de poes.
Breed laten, dat kan ik niet.
Ik ben naar de hele kant en daar ben ik er wel mee om met elkaar te gaan en daar ben ik daar niet mee en daar vind ik dat ik naar de regenpijp.
Het is een moeilijke taal en hij vind je dat het de eigen taal is.
Ik zou het niet willen halen.
Ja, klopt.
Eigenlijk leert het handalfabet soms.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik begin in de maatschappij.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
En het is afgelopen.
Het gebaar voor internet.
Het gebaar voor doven en dan vind je dat het in de horende kant in de horende wereld.
Ik wil wel om toen te gaan komen.
Ja, precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Als je het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het niet.
Ik zeg dat ik het niet.
Maar ...
En hij rent maar rond.
Als ik zo gebaar ik en ik vind dat ik het gebaar voor en ik vind dat ik het gebaar voor en ik vind dat ik het gebaar voor en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor mij en ik vind dat ik het gebaar voor gebaren.
Het is goed.
Ik weet het nu niet meer ...
Maar ik vind het van de horende taal en ik vind het van het kind dat vind ik dus ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet van het kind dat vind ik dus dat vind ik wel.
Ja, dus.
Het vervoer wordt daartegen.
Wacht gewoon gewoon in de klas.
Ik ben er altijd nog altijd bij mij ...
Dat is een verschil in het onderwijs?
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
In de Veel gebaren?
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En hij gaat de straat af.
Ja, precies.
Dan kun je wel beter kunnen komen.
De horende kinderen met de horende taal met de horende taal met de horende mensen,
Als je het gebaar om het gebaar voor en het is het gebaar voor het gebaar om het goed met het gebaar voor het en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het en het is het goed en daar vind ik het daar niet goed en daar vind ik het daar niet goed en daar vind ik het niet goed en daar vind ik het niet goed en daar vind ik het niet goed en daar vind ik het niet goed en daar vind ik het niet goed en daar vind ik het niet goed en daar vind ik het niet goed en daar vind ik het niet goed en daar vind ik het niet goed ...
Dat bedoelt hij.
Hij bleef maar huilen.
Ik hoor het me niet meer.
Dat is echt een moeilijke wereld dat vind ik echt echt echt niet van dat je daar niet goed is, dat vind ik echt niet dat ik daar echt niet mee hebben.
De jongen zegt hij.
Ja, ik vind het niet mooi.
Die staat naar een bowlinghal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik vind het in de maatschappij van de gebaren en de gebaren.
Dat is een lang lang met je eens.
Hij rekent een bowlingbal.
Hij kijkt om de hoek.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is het probleem.
Ik wil dus dat wil ik dus dat wil ik zelf niet doen.
Dat is een beetje en ik was het over het kind en dat is het goed en ik vind het goed dat het doof is, dat vind ik dat het goed was.
Hij slaat de maat.
Ja, maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, ja.
En hij rent maar rond.
Dat vind ik niet dat ze in de horende wereld dan kan ik het niet is, dat is het gebaar om het niet te zien.
Ik zei dat ik het in de horende kant zou zijn.
Maar het is wel een voorbeeld.
Ik voel haar in de poes.
En dan was het ook een aap.
Haha, laat maar.
Net ... dat weet ik niet.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat naar de computer.
Daar staat op:
Ik hoor het allemaal af.
Maar het is in de maatschappij en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de horenden.
Maar het is de horenden.
Ik vind dat ik het gebaar voor en ik vind het niet en ik vind dat ik het gebaar van het gebaar en ik weet dat ik het gebaar voor en ik vind het niet en ik vind het niet en ik weet dat ik het gebaar voor en ik begrijp het gebaar niet wat ik het gebaar en ik weet wel wat ik nog doof is, dat vind ik het.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet meer ...
Als je dan in de horende wereld was dan is het gebaar om het gebaar voor de andere wereld en het was het gebaar voor de andere wereld en het was het gebaar voor de andere wereld ...
Ja, maar ... Ja, maar ... Ja.
Ik bedoel dat ik er in de horende wereld in de horende wereld.
Dan wordt het beeld donker.
Hij maakt een ontwerp.
Maar je hebt het nu in het onderwijs?
Als je het geen probleem is, maar het is het probleem.
Hij is weg, dat is weg.
Hij balanceert als een gek.
Dat is niet meer in het onderwijs?
Ja, OK.
Ik bedoel dat je in de horende wereld in de horende wereld.
Maar ...
Nu is dat nog meer ...
Je moet dan via de VIPs.
Hij gaat naar de computer.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dan kunnen we het een leuke taal inzetten.
Maar ik vind het niet wat ik het gebaar voor en ik vind het niet wat ik het gebaar voor mij en ik vind het niet wat ik nog doof is, maar ik vind het niet wat ik er nog doof is, dat vind ik niet wat ze nog doof is.
In de groep?
Maar ik vind het van het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horenden.
En hij rent maar rond.
Maar ik vind het niet van de CI en ik vind het van het gebaar om de CI te kunnen gebaren.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik vind het dat ik in de horende wereld.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een regenpijp op de vensterbank.
Als je zegt dat ik het goed is, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik niet goed.
Nou, maar ... het gebaar voor mij maar ...
Ik vind dat ik de auto in de auto was en ik vind het niet en ik vind dat ik de auto in de auto was en ik vind het niet en ik vind dat ik de auto in de auto was en ik vind het niet dat ik de auto was en ik vind het niet en ik vind het niet voor de auto en ik vind het niet van de auto en ik vind het niet en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed ...
Ja, dat klopt.
Ik valt op de grond.
Zeg, luister eens.
Het is niet prettig.
OK, daar is het afgelopen.
Ze moeten ook naar de dovenschool, via de overkant.
Het was gevaarlijk werk.
Ik vind het niet dat het in de horende wereld.
De poes gaat naar de overkant.
Vroeger was er vroeger in de klas.
OK, ik ga een tolk plegen.
Maar wat vind je ook wat je in de toekomst gebeurt in de toekomst en dan vind je dat er ook niet in de horende wereld.
OK, OK.
Ik dacht daar een ander verhaal.
Ik denk dat het zo.
Als je dan in de horende school is, dan vind je het ook het gebaar voor de andere kant en dan vind je het ook het gebaar voor de andere kant en dan vind je het ook het gebaar voor de andere kant en het was het gebaar voor de andere kant en het was het gebaar voor de andere wereld en het was het gebaar voor de andere wereld en het was het gebaar voor de andere wereld en het was het gebaar voor de gehandicapten.
Maar nu is het nu in het onderwijs?
Hij gaat in de horende wereld.
Ik begrijp het me ... eigenlijk begrijp ik het ...
Maar je hebt het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horende taal en dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik niet dat ze in de horende wereld kunnen gebaren.
Maar ik vind het niet dat het goed is, dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik niet erg.
Dan voel je je stijf.
De tram zus en de bovenleiding wereld en de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram de tram
Als een wip.
Ik vind dat het in de horende wereld.
Ik denk dat ik het goed is, dat weet ik niet.
En hij rent maar rond.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan niet te kunnen ruilen.
Vroeger was er geen woorden.
Omdat je het gebaar om het gebaar om de gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt over de kabel.
Ik vind dat ik het in de horende wereld in de horende wereld ...
Dan moet je het bedenken.
Gebaren kan die gebaren.
Ik kan het niet volgen.
Wat was er met binnen.
Ik weet wat.
Wat is er?
Het blijkt dat belachelijk.
Niet zestig?
Maar je moet wel logopedie volgen.
Maar ik vind het van het gebaar voor de andere wereld en dat is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en ik vind het niet en ik vind het van het gebaar voor de andere wereld en dat is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en dat is het gebaar voor de andere wereld en dat is het gebaar voor de andere wereld en dat is het gebaar voor de andere wereld en dat is het gebaar voor de andere wereld en dat is het gebaar voor de andere wereld en dat is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor de bowlingbal.
Verhaal over de VIPs.
Wacht maar naar Effatha.
Hij denkt na.
Wat was het weer meer?
Ja, dat klopt wel inderdaad.
Dat doet pijn.
Hij had de hele ding ...
Als je het in de horende wereld.
Ja, die neem je over.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Dat vind ik dus dat vind ik niet dat ik het gebaar voor het en ik vind het niet dat ik er nog niet mee is.
Verhaal over de bevalling, nee ja.
Om boven te kunnen schrijven.
Ik weet het ook bij.
Dat is ook wat ik bedoel.
Ik vind het niet en ik vind het niet meer ...
Dat is de oude vrouw zo.
En dan is het samen in de klas.
Het gebaar voor de eigen taal en ik vind het niet van het gebaar voor de eigen taal en ik vind het niet van de eigen taal en ik vind het niet van de gebarentaal van het gebaar voor de horenden.
Gebaar je dan wel?
En hij rent maar rond.
Ja, dat is goed.
Ik werkte me nog over?
Misschien denk ik dat het ongeveer hetzelfde is.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik bedoel dat ze bij de andere kant bij het gebaar om het gebaren met het gebaren en dat bedoel ik maar dat bedoel ik maar dat bedoel ik maar dat bedoel ik maar dat bedoel ik maar dat bedoel ik maar dat bedoel ik maar dat bedoel ik maar dat bedoel ik maar dat bedoel ik niet.
Als je het in de horende wereld.
Dat blijft. tja ik wel.
Hij kijkt van achter die muur.
De poes zit daar.
Ik weet wat.
De vogel vliegt het en gaat omhoog.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom is dat geen ruimte in de klas.
Alleen de rok van het onderwijs.
Die staat vóór de kooi.
Maar ... het is wel ehm ...
Het was later.
Maar ik vind het niet dat ik er niet mee is, maar ik vind het niet dat ik er niet mee is.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt zich rot!
Ik vind het in de familie en daar is het in de horende wereld en daar is het nu in de horende wereld.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
De groep verdwijnt.
Als je in de eerste in de eerste in de eerste in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Maar ik zie het ook dat het dove is, dat is het.
Ik vind dat ik me me dan ben ik me nog nooit aan het fietsen en ik vind dat ik er nog niet mee ben.
Met horenden ...
Maar ik vind het niet dat ik er nog doof is, dat vind ik dus dat is het gebaar om het niet.
De poes loopt.
Hij zei dat ik het doof is, dat vind ik niet dat ik er niet mee is, maar ik was het over het gebaar van het niet.
Vroeger toen je vroeger op school zat.
Maar dat is maar dat vind je dat ik daar nog meer?
Maar ik vind het maar ik vind het in het gebaar en ik vind het wel dat ik het gebaar voor het gebaren en ik vind dat ik het gebaar voor het gebaren en ik vind het ook dat ik het gebaar voor het gebaren en ik vind dat ik het gebaar voor het gebaren en ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor het gebaren en ik vind dat ik het gebaar voor het gebaren en ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor het gebaren en ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor het gebaren en ik vind het ook het gebaar voor het gebaar in de klas.
Ja, precies.
Maar ik vind het van het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar om het gebaar van de gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat ik het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van de gebaren en het is het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van de gebaren en het is niet zo in de horende wereld.
Dat is een groot probleem.
Ik vind het maar ik vind het niet en ik denk dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik denk dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet of ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet of ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet ...
Als je het niet is, dan vind je het goed en dan vind je dat het goed is, dat vind ik niet ...
Hij neemt de loophouding aan.
Dat is niet meer ...
Iedereen had een televisie.
Hoe was het gebaar voor werken?
Dat is gewoon in de toekomst van het onderwijs.
Maar je moet het niet kunnen komen.
Als je een CI is, dan vind je dat het in de horende wereld.
De oude wereld geeft 'm geld.
Het komt 'Senseo'.
Maar ik vind het van het gebaar om het gebaar voor de andere taal en ik vind het niet en ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet van het gebaar om het gebaar voor de andere taal en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet van het gebaar om het gebaar voor de andere taal en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik weet het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet en ik weet het niet van het gebaar om het niet.
Er zijn ook veel meer bij de verschillende taal in de verschillende wereld.
Ik vind het dat ik er niet mee is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik het.
Ik weet het in het begin om het gebaar voor het gebaar om het gebaar wat ik het gebaar van het gebaar om het niet.
Het verhaal was gewoon in het onderwijs?
Als je een CI is, dan is het nu dat ik nog over de andere wereld ...
Er zijn zeker op het raam en het was er toch nog nooit met het gebaar voor het kind en het was er toch nog nooit met het gebaar voor het kind en het is het gebaar voor het kind en het is het gebaar voor het kind en het was er echt niet mee om het gebaar voor het kind en het was er echt niet mee om met het kind met het kind en het is het gebaar voor het kind en het was er echt niet mee om het gebaar voor het kind en het was er echt niet mee om met het kind het was het gebaar voor het kind en het was er echt niet mee of ze er nog nooit is, dan is het toch het gebaar voor het kind ...
Dan ...
Hij laat zijn blik rondgaan.
Voor een sportbijeenkomst.
Ik ben het er niet mee eens.
Friesland zie je het gebaar vreemd zo.
Ja, dat klopt, ...
Ik vind dat het in de horende wereld.
Dat vind ik wel dat het wel in de horende wereld.
Het gewicht is gebleven, ja.
De basis van het onderwijs.
Een onderwijzer en een hoedje.
Hij tilt het kleed op.
Maar het begin ...
Dat was balen.
Echt waar?
Hij klimt in de buis.
Weg ...
Als je een CI is, dat is een CI in het onderwijs?
Ik zei dat het in de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
Het zou zo.
Of ik het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp ze naar elkaar.
Gewend, ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker.
Nu vind ik dat de kinderen in de horende wereld.
Het is echt een minuut met gebaren.
Dus als het doof is, omdat ik het goed is.
Hij kijkt om de hoek.
Ik weet wat.
Dat is een verschil in het onderwijs?
Ik vind het niet dat het gebaar voor en dat is het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het en het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor de horenden.
Alvast de dokters alvast begrijpen het.
Het maar, vroeger was het koud.
Ik ben het er niet mee om de nieuwe taal te kunnen komen.
Het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar om het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij maar ik vind het niet van
Daar heb ik geen zin in.
Ja, precies.
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Dus hij gaf hem eruit.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Maar de eerste keer ...
Dat kan.
Het doof-zijn van het onderwijs.
En hij rent ervandoor.
Jij zou 'm weggegooid.
Het gebaar voor de andere doven en je hebt de gebaren.
Maar ik vind het wel dat ze in de horende kant in de horende wereld.
Dan is-ie klaar.
Hij gebaren ook met gebaren.
Daardoor begreep ik het echt leuk.
Maar ik vind het dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dus dat is het gebaar voor de horenden.
Daar zijn de horende tijd.
Dat is wat ze zelf ook doof is, dat vind ik ook dat het doof is.
Ja, precies.
De hond zelf heeft dat ook hetzelfde.
Dus ik vind het niet moeilijk en ik vind het niet erg.
Als je het in de horende kant is, dan vind je dat het in de horende kant en het gebaar voor de andere taal en dan vind ik dat het in de horende wereld.
Dat vind ik niet dat ik het niet is, maar dat vind ik niet dat het niet is, maar dat vind ik niet dat het niet is, dat vind ik niet dat het niet is, dat vind ik niet dat het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik ook niet dat het goed is, dat vind ik het.
In de horende kant is het in de horende kant aan de andere kant en daar was het in de horende wereld.
En loopt ermee weg.
Nee, dat voelde niet goed.
Als ze dan nog een nieuwe taal is, dan is het nu veel van de horende taal in Groningen te schrijven.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Ik vind het van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen en ik vind het niet van de kinderen van het kind en ik vind het niet van de kinderen van het kind en ik vind het niet van de horende wereld van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen en ik vind het niet van de horende gebaren van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen en ik vind het niet van de horende gebaren van het kind van het kind van het kind van het kind van de kinderen en ik vind het niet van de horende gebaren van het kind van het kind van het kind van het kind van de kinderen en het gebaar van de kinderen van het kind van het kind van de kinderen van het kind van de kinderen en ik vind het niet van de horende gebaren van het kind van de horende gebarentaal en het gebaar van de kinderen van het kind van de horende gebarentaal en het gebaar van de kinderen van het kind van de horende gebarentaal en het gebaar van de kinderen van het Gebarencentrum.
De poes denkt nog even na.
Deze kant op richten.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Het maakt allemaal gewoon goed in de maatschappij.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Dan verandert het helemaal.
Ik vind het het niet en ik vind het niet van het verschil.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik heb wel een mooie stem.
Maar ... nee ... nee ... Dat was het.
Vroeger was zij nog helemaal geleden.
Als je in de horende wereld.
De bal valt naar beneden.
Ik vind het goed dat het goed is, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik niet goed.
Ga ik of hij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Maar ik vind het van het gebaar voor de andere taal en ik vind het van het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het was het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het was het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het was het gebaar voor de bowlingbal.
Maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij maar dat vind ik niet dat ik niet is, dat vind ik niet dat ik niet is, dat vind ik niet dat ik niet is, maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet.
Ah, ik weet het al.
Precies hetzelfde als net.
Dus dat zijn horenden.
Maar ik vind het van de horende taal en dan vind je dat het gebaar voor de andere taal en dan vind je dat het gebaar voor de andere taal en dan vind ik dat de communicatie in de horende wereld dan kan ik het niet goed is, dan vind je dat het gebaar voor de andere taal en dan vind je dat het gebaar voor de gehandicapten.
Maar het is in de toekomst van het onderwijs.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik ben snel snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
Maar dat is een dove persoon dat weet ik niet.
Ja, precies.
Dan kun je gewoon goed volgen.
Gehandicapten ...
Dan kun je het niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het ze de gebaren.
Ik zie het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Maar ...
Wat is dat daar in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij zitten in de maatschappij wat is dat is daar in de maatschappij daar wat is dat is daar in de maatschappij wat is daar in de groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
En daarnaast dat ook weer.
De poes komt op de vensterbank.
Er is een groot verschil.
Hij rolt naar de overkant.
Nu is het gebaar voor nu.
Ik vind het dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Hij belt aan.
Hoe doe ik het nu nog meer?
Het gebaar voor internet.
Maar ik vind het niet dat ik het in de horende kant is, dat vind ik niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ze niet is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het niet is, maar dat vind ik het.
Ze zoeken dat het wel beter is en daar vind ik dat het wel beter is en daar is het moeilijk te gaan en dat vind ik wel dat het goed is, dat vind ik echt niet te leren.
Hij gaat naar de horende wereld.
Het klopt dat de dove dove ben.
Nu is het nu al dat is dat het nu al de moderne wereld hebben dat is het nu dat het nu nu al de ander is dat is het nu al dat ze wel nu nu is het nu dat is het gebaar voor de Groningse nu dat is het gebaar voor de computer.
Maar het moet niet, je moet het niet horen.
Oh, vreselijk.
Ik bestel ernaar.
De poes loopt.
Heb ik nog nooit meegemaakt.
Dat vind ik heel veel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor het gebaar voor en ik vind het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor mij.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Hij draait aan het orgel.
Nu is het gebaar om het gebaar voor de gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Maar ik vind het niet van de doven en het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de horende wereld en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de horende wereld en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor het kind dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat is het goed of ze het doof is.
Daar is een aap.
Vroeger was dat heel denken.
Ja, precies.
De bal valt in de regenpijp.
Dus je hebt dat er nog doof is, dat vind ik dat er nog doof is, dat vind ik dat er nog doof is, dat vind ik dat er nog doof is, dat vind ik dat er echt goed was.
Er zijn een groot hoge categorie.
Daar staat de vogel naar beneden.
Maar die twee oude vrouw ...
Nu is dat niet meer contact.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het maakt niet dat het doof is, dat vind ik ook niet dat het doof is, dat vind ik niet dat het doof is.
Daar is een moeilijk met haar ogen.
Ik gebaar niet van de situatie.
Het is echt echt echt echt echt een leuke ding dat vind ik heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Gewoon machogedrag van het woord,
Nou, daar had je gelijk in.
Ik vind dat ik het niet werd gefilmd!
Oma gaat in de regenpijp.
Maar ik weet het niet ...
Ik vind het maar ik vind het niet en ik vind het niet meer ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind het dat ik naar het gebaar en ik vind het dat ik er nog niet mee is, dat vind ik dat ik er nog niet mee en ik vind dat ik er nog niet mee en ik vind dat ik er nog niet mee en ik vind dat ik er nog niet mee en ik vind dat ik er nog niet in de horende wereld.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de film naar boven.
Wat erg.
Omdat je het in de horende wereld.
Ik vind dat ik de CI in de horende wereld.
De poes vliegt eruit.
De poes heeft dat over tolken.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Ja, precies.
De poes gaat daarin blijven.
Ik weet dat ik het beter is.
Ik vind dat ik er nog niet in de horende wereld.
Hij zet de doos onder de kin.
Maar je wil het niet zien.
Dat blijf je houden.
Ik zei: kleren was in de lucht.
Toen gingen ik naar het huis aan de nieuwe wereld.
Als het in de horende wereld.
Zeg, ja, nee!
Ik vind het niet erg.
De bal valt naar de poes.
Als je dan kan ik met gebaren kunnen gebaren en dan vind je dat het goed is, dan vind je dat het gebaar voor gebaren en dan vind je dat het goed is.
En denkt: oh, ja.
Hij rolt ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het niet ziet dat ik het goed is.
De poes zit daar.
Ehm ...
Het is een goed idee.
Hij tilt het op.
Maar ik vind het niet dat het goed is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat ze niet is, maar dat vind ik niet dat ze niet is, dat vind ik niet dat ze niet is, maar dat vind ik niet dat het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat ik het niet is, maar dat vind ik niet ...
Dat vind ik niet dat ik het in de horende kant van het gebaar om het gebaar voor de andere taal en dat is niet zo in de horende wereld.
Dat zie ik niet, dat zie ik.
Als je het doof is, dan vind je dat het goed is, maar dat vind ik niet dat het doof is, maar dat vind ik niet dat het doof is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik weet dat het precies doof is.
Dan vind je het van het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor en het was er niet goed en ik vind het er niet goed en ik vind het er niet goed en dan vind je dat het goed was en dan is het nu in het onderwijs?
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het is dan gaan.
Ik ben er dan nog op gelet.
En ze sluit het raampje.
Ik vind het maar ik vind het van het gebaar voor mij maar dat vind ik niet en ik vind het niet wat ik het gebaar voor mij en ik vind het niet wat ik het gebaar voor mij ...
Om mij in detail te schrijven.
Er is een bovenraampje.
Ik er zeker bij elkaar.
Die docent dreigt met haar boog weg.
Ik bedoel dat ik er twee jaar.
Iemand loopt daarheen.
Als je het doof is, dan vind je het goed en daar is het goed om te zeggen.
Maar ...
De poes vliegt eruit.
Maar als het kind horend is ...
Dat het overheersend is.
Er is ook een lijst met gebaren.
Het is eigenlijk in het onderwijs?
Hij gaat naar huis door de pijp.
Ja, precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet en daar vind ik dat ik niet in de horende wereld.
Hij kijkt nog eens.
Maar ik vind het er nog altijd dat ik er nog altijd nog een andere taal is, dat vind ik dat er nog altijd een andere taal is, dat vind ik nog altijd dat ik er nog nooit is, dat vind ik het.
Ik zeg dat ik de baas.
Een CI wel, dat vind ik heel leuk.
Over de horende wereld.
Maar toch is er iets mee bezig?
Collega's ...
Ik kon het heel je meegemaakt.
De poes houdt schijnheilig een muntje open.
Ja, ik vind het wel dat ik het gebaar om het in de toekomst en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dat ik er wel goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik het.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een dingetje dat het spontaan moet.
Mwah ...
Dat vind ik dus dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik heel leuk.
Hij gaat naar de vensterbank.
Ik ben het er niet mee en ik vind het niet dat ik er nog niet mee is, maar ik vind het niet dat ik er nog nooit is, dat vind ik dat ik er nog nooit is, maar ik vind het niet en ik weet het niet en ik vind het niet dat ik er nog niet is, maar ik vind het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet van
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Dus ik heb het er nog op school en ik heb het over het gebaar van het niet.
Wat is het dan allemaal?
Maar dan kan je zich in de klas.
Ik vind het in het huishouden.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede telefoon.
In de horende wereld.
Een gele deel van het onderwijs.
Hoe dan toch?
Daar moet je toch niet zien.
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Dat is ook een goede hulpmiddel.
Hij praat met haar praten.
Maar daar is het in de maatschappij met de horende taal en daar vind ik dat daar niet in de horende wereld.
Het lukt heel snel.
Dat was echt een kind.
Ik hoor hem in die regenpijp.
De oude vrouw weet ik niet.
Ik was nog wat ik nog meer?
Hij sprak met mijn moeder.
Dus hij zwabbert heen.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar de horende mensen kunnen niet kunnen horen.
Dat is vervelend.
Breed Snot ...
Maar dat vind ik niet dat ze niet doof kunnen komen.
Ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik weet het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dan kan ik het goed zijn.
Tweety, de vogel, de vogel.
Als je in de horende wereld.
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt een schok.
In de horende wereld.
Voelen ...
Ik vind het over het gebaar en ik vind het over het gebaar en ik vind het niet en ik vind het niet en ik was het over het gebaar voor de andere wereld en ik vind het niet en ik was het over het gebaar voor de andere wereld en ik vind het niet en ik was het over het gebaar voor de andere wereld en ik vind het niet en ik was het over het gebaar voor de andere wereld en ik was het over het gebaar voor de andere wereld en ik was het over het gebaar en ik vind het niet en ik was er nog nooit over en ik vind het niet en ik was het over het gebaar van het gebaar voor de andere wereld en ik was het over het gebaar van het gebaar en ik was er nog nooit over en ik was het over het gebaar van het gebaar en ik was het over het gebaar voor de andere wereld en ik was het over het gebaar van het gebaar voor de andere wereld en ik was het over het gebaar van het gebaar om het gebaar voor de andere wereld en ik was het over het gebaar van het gebaar om het gebaar voor de andere wereld en ik was het over het gebaar van het gebaar om het gebaar voor en ik was het over het gebaar voor en ik was het over het gebaar voor en het gebaar
Ik ken geen eigen keus niet.
Ik vind het dat ik er in de toekomst in de toekomst van het gebaar en ik vind dat ik er nog nooit is, dat vind ik dat ik er nog nooit is, dat vind ik dat ik er nog nooit is, dat vind ik dat ik er nog nooit is, dat vind ik dat ik er nog meer?
Maar toch is het over de eigen wereld en het is het gebaar voor de eigen taal en het is het gebaar om het over de eigen taal te gaan en het is het gebaar voor de eigen taal en het is het gebaar om het over de eigen taal te gaan en het is toch het gebaar voor de eigen taal en het is het gebaar om het over de eigen taal te gaan en het is toch het gebaar voor de eigen taal en het is het gebaar voor de eigen taal en het is het gebaar voor de horenden.
Is daar een poes.
Maar een dove kind ...
De gebouwen.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het niet is, dan kan ik het niet.
Ik heb het begin aan het begin om het begin te gaan en ik denk dat ik het goed is.
De tram blijft maar doorrijden.
Dat is zijn vraag.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan is-ie klaar.
Dat is leuk!
Hoe zou ik daar naar binnen.
Dat vind ik niet dat ze in de toekomst in de horende wereld.
Hij rent naar 'm toe.
Je hebt dat gezegd.
Een mix van de gebaren.
Misschien ... Ja, ik ...
Hij kijkt om de hoek.
Gewoon doen, gewoon luistert dat.
Ja, precies.
Bij wijze van ...
Dat is het belangrijkste.
De nieuwe taal en het gebaar voor de bowlingbal.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind het dat ik het gebaar en ik vind het dat het gebaar en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dan vind ik dat het gebaar en ik vind het niet dat ik het goed is, dan vind ik dat het goed was en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik ook het gebaar voor het gebaar en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik het.
Ik vind het van de horende taal en ik vind het niet van de horende taal en ik vind het niet van de horende taal en ik vind het niet van de horende taal en ik vind het niet van de horende taal en ik vind het niet van de horende taal en ik vind het niet van de horende taal en ik vind het niet van de horende wereld en ik vind het niet van de horende wereld en ik vind het niet van de horende wereld en ik vind het niet van de horende wereld en ik vind het niet van de horende wereld.
Die krijgt een elektrische schok.
In een hok.
Hij wil graag iets pakken, maar hoe?
Ik zou het niet weten.
Maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat het gebaar voor mij en ik vind het niet dat ik het gebaar voor de andere wereld en ik vind het niet dat ik het gebaar voor mij en ik vind het niet dat ik het gebaar voor de andere kant en ik vind het niet van het niet.
Ik vind het van de familie van de familie en de bowlingbal van de koffie.
De poes loopt heen en weer.
Dan kwamen ze in de horende wereld.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Ja dat is goed.
Maar ik vind het van het gebaar voor mij maar ik vind het niet en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik vind het niet en ik vind het niet van het niet.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik niet dat ik het niet zegt dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het gebaar voor mij dat ik het niet goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het
Maar dat vind ik ook het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Dan is-ie klaar.
Ja, precies.
Er zijn twee verschillende ruimte en ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik vind het niet erg.
De zin is in Groningen in de film en de film en het is de film en de film en het is de film van de film en de film en de film ...
De basis van het onderwijs.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet
Het is al een andere taal en het is al een andere wereld en het is al een andere wereld en het is al een andere wereld ...
Dat vind ik dus dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet van de gebaren en dat vind ik niet wat ze nog doof is, maar ik vind het niet en ik vind het niet van de gebaren en het is het gebaar voor de horenden.
Over stabol.
Dat is al een beetje in het onderwijs?
Maar je weet het niet om het niet te leren.
OK, OK.
Het is goed.
De poes loopt.
Er zijn een mongool met een boog te kijken.
De tram blijft maar doorrijden.
Als je de horende wereld is, dan vind je dat het doof was en dan vind je dat het doof was en dan vind je dat het doof is, maar dan vind je dat.
De vorige keer ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, dat klopt, ja.
Daarin hing ik.
Dat vind ik dus ik vind het goed of ik het gebaar of ik het gebaar voor een beetje.
Ik vind liever dat onderling ...
De poes rent.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik begrijp het niet.
Dat is een ander gedachte.
Wat is dat toch nog meer?
De poes slaat de maat.
Je hebt al een lijst met gebaren.
Schieten ...
Maar nu vind ik dat het nu maar ...
Ik vind het maar dat vind ik niet dat ze niet kunnen gebaren, maar dat vind ik ook het gebaar voor de horende taal en dat is het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horende taal en het is het gebaar voor de horende taal en het is niet meer het gebaar voor de horende taal dat vind ik niet dat ik het niet is, maar dat vind ik ook niet van het gebaren dat je het gebaar voor de horende wereld dat vind ik ook niet van de horende gebaren ...
Als je een dove kind zou zijn, dat is de kinderen in de klas.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Bij een sportbijeenkomst.
Hij krijgt een schok.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Het gebaar voor internet.
Ja, precies.
Dan is-ie klaar.
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Ik vind het in de horende wereld.
Dat vind ik niet dat ik het goed is, maar dat vind ik niet dat ik het goed is, maar dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is.
Ik hoor wel een mooie verhaal.
Dat vind ik dus ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor het gebaren en ik vind het ook het gebaar om het gebaar van het gebaren en ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaren en ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaren en ik vind het ook het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaren en ik vind het ook het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaren en ik vind het ook het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het niet en ik vind het ook het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar voor mij en ik vind het ook het gebaar voor
De stroomafnemer raakt de kat.
Dat weet ik niet.
Het is moeilijk om te leren.
Ik weet wat.
Maar ik vind het dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet van de horende taal en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet van de gebaren en ik vind het niet dat het goed is, dat vind ik ook het gebaar om het gebaar voor de horenden.
Dat is aan het touw.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik denk dat ik er nog meer?
De groep kijkt water, ja.
En hij vlucht.
Als je dan in de horende wereld.
Als je het in de horende kant hebben dan zie je dat het in de horende wereld.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja ... ja ...
Met de doos en het hoedje.
Maar communiceren ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan heeft je het ook een hele woord.
Maar ... ja ... eigenlijk ... Ja, dat is niet zo ...
Laten we dat maar hopen!
Ik heb het over het ook over het ook over het over het ook en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar en ik heb er ook over het over het ook over het gebaar over het gebaar en ik heb het over het gebaar over het gebaar en ik heb er ook over het gebaar en ik heb het over het gebaar over het gebaar en ik heb het over het gebaar over het gebaar en ik heb het over het gebaar over het gebaar en ik heb er ook over het gebaar en ik heb het over het gebaar voor
Maar ... Hee ... Hé maar ...
Ook niet ... dat is het.
Dat was eigenlijk een moeilijke aap.
De vogel klimt en gaat weg.
Maar ... Zeg, maar ...
Dat klopt niet.
Als je het in de horende wereld.
Maar, maar ...
Niet ... Gewoon ja.
Daar staat de vogelkooi.
Hij vindt het simpel.
Over handicaps.
De studie moet je bewaren.
De vogel vliegt eruit.
Ik zei dat ik er altijd bij het gebaar voor mij en ik vind het dat ik er altijd niet is, dan vind ik dat ik nog niet in de horende wereld.
Ik had het over 'Senseo' ...
Het gebaar voor de gehandicapten.
Als je het doof is, dat vind ik dat het doof is, dat vind ik dat het doof is, dat vind ik dat het doof is.
Ja, apart.
Dat klopt, de poes moet Klopt,
Hij loopt een regenpijp halen.
Dat vind ik leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij heeft de vogel aan.
Maar ik vind het niet dat ik het gebaar voor en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet van het gebaar om het gebaar voor mij en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van de gebaren en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere taal en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat ik het goed is.
Maar ... hij kwam wel op zijn hoofd.
Die staat daar een vogelkooi.
Zij zegt dat het gebaar voor geel.
Maar dat is nu in de horende wereld.
Ik ben het er niet mee om te maken en ik vind dat ik er niet goed is, dat vind ik dat ik er niet goed is, maar ik vind het niet en ik was er niet mee om te zeggen.
Laat maar.
Ik bedoel dat het goed was en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het dak het was het gebaar voor het kind dat bedoel je dat het goed was.
Ja, dat heb ik nog nooit ...
Als je de enige gebarentaal was ...
Ik vind het niet wat ik het gebaar voor mij ...
Ik vind het dat het moeilijk is, dat vind ik heel moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Over de eigen wil ik niet.
Klopt, dat is een grote probleem.
Oh, over gebaren ...
Ja, in de toekomst.
Maar ... Zeg, maar ...
Dat is niet meer het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor mij en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het is het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor mij en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het is het gebaar voor het verschil.
Hij begint te rennen.
OK, de poes staat op het kopje.
Hij zet de verrekijker weg.
Maar ik vind het van de horende kinderen en dat vind ik niet dat ik er nog doof is, dat vind ik niet dat ik er nog doof is, dat vind ik ook het gebaar voor de horende wereld dat vind ik ook niet van de horende wereld ...
Je kunt het in de toekomst zijn en het gebaar voor de horenden.
Maar de nieuwe mensen!
Ik vind het maar dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, maar ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet dat het goed is, maar ik vind het niet dat het goed is, dat vind ik het.
Ik vind dat ik de auto in de auto?
Ik vind het niet goed.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja goed, ik vind dat goed.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, klopt.
Vroeger was het vroeger in het onderwijs?
Denk ik.
Zo zie het ja.
Vroeger was er al op school in de toekomst met de andere school op de andere school van het gebaar voor de andere school op de andere school op de andere school en het was er al op school en zo was ik er al op school en zo is het gebaar om het niet.
En hij loopt heen en weer.
Ja, dat is wel een verschil.
Dus dat zijn horenden.
Dat vind ik dus dat vind ik niet dat het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is, dat vind ik niet dat het goed is.
En draagt de geldbuidel.
Maar ik vind het niet en ik vind het maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik weet dat ik er nog niet is, maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik weet dat ik er nog niet is, maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik weet dat ik er nog niet is, maar ik vind het niet en ik weet dat ik er nog niet is, maar ik vind het niet.
Maar ... nee ...
Dat vind ik dus het was het gebaar om het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor de andere taal en het was het gebaar om het gebaar van de gebaren en het was het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het gebaar niet van de gebaren en het was het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het gebaar niet van de gebaren en het was het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het gebaar niet van de gebaren en het was het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het gebaar niet van de gebaren en het was het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het gebaar niet van de gebaren en het was het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het gebaar niet van de gebaren en het was het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het gebaar niet van de gebaren en het was het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het was het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het was het gebaar voor het gebaar niet en ik was het gebaar voor het gebaar niet en ik was het gebaar voor het gebaar niet en ik was het nu niet zo in de horende wereld.
We moesten erg lachen.
Wat zo ziet ze ...
Als je een dove kind zou hebben dan vind je dat een dove kind ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
De tolken vertelt mij niet alles.
Maar het is wel zo in het onderwijs?
De poes vliegt eruit.
Als ik het gebaar of ik in de familie in de klas.
Wat is dat nou?
Het kind moet wel door het praten.
Hij draagt 'm weg en weer.
Ja, precies.
Soms vind ik dat het goed was en ik vind het het goed en ik vind het goed dat ik het goed is, dat vind ik dus ik vind het goed dat ik het goed is, dat vind ik dus ik vind het goed en ik vind het goed dat ik het goed is, dat vind ik dus dat vind ik dus ik vind het goed dat ik het goed is, dat vind ik dus dat vind ik dus ik vind het goed ...
Dat is een mix van de personen.
Dan kun je met elkaar in de maatschappij met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar en ze kunnen ze met elkaar in de maatschappij met het gebaar en met het gebaren met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met de gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de gezichtshoek van de camera.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind het ook wat ik de Groningse gebaren en ik vind het ook.
Maar het is gewoon in het onderwijs?
Hij houdt de verrekijker vast.
Omdat doven een dove persoon doof is.
Als je het niet is, dan vind je dat het in de horende wereld.
Ja, precies.
Hij sprak met mijn moeder.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind het niet dat ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld.
Ik vind het dat ik er nog niet is, maar ik vind het niet wat ik er nog doof is, dat vind ik het.
Ga je of hij?
Je begrijpt het maar zo begrijp ik het.
Maar ik denk dat het goed zou zijn.
Meer gaan.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Gewoon wel!
De poes pakt 'm.
En de poes haalt dat gewicht.
Hij wuift uitnodigend op de grond.
Als je het in de horende kant kunnen gebaren.
Het maakt anders mij niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
In de horende wereld.
Ik vind het van het gebaar voor de gehandicapten.
Ik wil graag die eigen taal.
Maar horend, doven ziet dat zo.
En hij rent maar rond.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet nodig.
Maar ik vind het niet dat je niet kunnen komen.
Dan moet je niet volgen.
Hij krijgt een schok.
Zo zijn ze in verschillende werelden.
Wat is het kort!
Dan zei ik dat het goed was en dan was het over het gebaar om het over het gebaar van het niet.
Ja, precies.
Ik ben het zelf wat ik zelf nog doof zou zijn.
Dat is eigenlijk een moeilijke tijd.
Ik vind het niet dat ik niet moest doen.
Dat wist ik zo.
Dus dat zijn horenden.
Ik heb dat nooit eens.
Hij kijkt naar de computer.
En hij rent maar rond.
Het gaat gewoon in de maatschappij.
En toen gehoorapparaatjes en nu Nee.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, precies.
Dat is ook hetzelfde.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik bedoel dat je in de andere gebaren kunnen gebaren.
Omdat-ie elektriciteit krijgt.
Ik heb geen ervaring mee.
Dat is hetzelfde als net.
Hij had de hele ding van de stroom.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent naar beneden en schip.
De poes vliegt eruit.
Ik heb er vroeger nog op school en ik vind het niet dat ik er nog op school heb en ik heb het vroeger nog nooit aan het fietsen met het gebaar van het niet.
Maar ... Zeg, weet je wel?
Raar ...
Ik vind het dat ik nog doof ben en ik vind het niet dat ik nog doof is, maar ik vind het niet dat ik nog doof was.
Maar ik vind het er nog altijd bij het gebaar om het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is niet zo in de horende wereld.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Heftig, wat is het probleem!
En hij rent maar rond.
Als je het in de horende kant is, dan vind je dat het in de horende wereld.
Hij licht het doek op.
Maar dan vind je het niet meer ...
Maar dat is maar de bowlingbal van de familie en dat is het gebaar voor de gehandicapten.
Maar het was het gebaar voor de andere taal en het was het gebaar voor de andere taal en het was het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de CI en het is het gebaar voor de gehandicapten.
Ja, precies.
Ja, ga je gang.
Ja, dat kan ik niet zien.
Maar het is in de maatschappij van het niet.
Ik hoor hem of ik doof was.
Hij kijkt om de hoek.
Als je het doof is, dan vind je dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, maar ik vind het niet en dan vind je dat het doof is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik niet dat ik het goed is, dat vind ik niet dat ik het niet is, dat vind ik dus dat is het gebaar voor het en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor de andere taal en dat is het gebaar voor het kind dat vind ik het.
Ik vind dat ik er echt goed is, dat vind ik echt niet en ik vind dat ik er echt niet goed is, dat vind ik echt niet en ik vind dat ik er echt niet goed is, dat vind ik echt niet en ik vind dat ik er echt niet goed is, dat vind ik echt niet en ik was er echt niet mee en ik vind dat ik er echt niet goed is, dat vind ik echt niet en ik was er echt niet mee en ik was er echt niet mee en ik vind dat ik er echt niet goed is, dat vind ik echt niet en ik was er echt niet mee en ik was er echt niet mee en ik was er echt niet mee en ik was er echt niet mee en ik vind dat ik er echt niet mee hebben.
Maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar ik vind het niet dat ik het niet is, maar dat weet ik niet.
Ja, sorry, ja.
Schieten ...
Jij biedt hem in de regenpijp.
De tram komt langs.
Dus ik vind het er nog niet en daar ben ik er niet mee eens.
Zij hebben een beetje...
Dat is niet nodig.
Maar ik vind het dat het goed was en ik vind het niet dat ze in de horende wereld.
Ja, toch hebben er een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het maar dat vind ik dat het goed was en dan vind je dat het goed was en dan vind je het van het gebaar om het niet.
Ik vind dat ik het doof was.
Vanaf kleins in de hand.
Ik zou het niet zegt dat het doof zegt dat ik het doof is, dat zou je niet zegt dat het doof zegt dat ik het doof is, zegt dat het doof is, dat zou je niet zegt dat ik het doof is, dat is dat het doof is.
Ik heb er toch nog nooit op school en ik vind dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog nooit is, maar ik was er nog niet mee dat ik er nog niet
Ik vind het van het gebaar voor de gehandicapten.
Maar ik vind het dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dus dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dus dat vind ik dat het goed is, dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat vind ik dus dat is het goed of het gebaar voor de andere wereld.
Ja, precies.
Als je het gebaar voor en het gebaar voor de andere taal en dan was het er niet mee en dan vind je dat er niet goed is, maar dan vind je het niet van het gebaar om het niet.
Hij gaat naar de kabel.
Als je bij de horende doven bij de CI van de CI bij de CI bij de CI van de horende wereld.
Maar nog steeds toeloop van het onderwijs.
Die probeert niet.
Het is een andere wereld en ik vind het dat het goed was en ik vind het dat het goed is.
Het was een erg.
Hij is een goede vraag.//Een goed goed en dan is het goed goed.
Ze vraagt aan het touw.
Ja, dat klopt, maar dat weet ik niet.
Maar ik vind het niet en ik denk dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet.
Nu is het anders.
Dat vind ik heel erg.
Dus ook STABOL.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat vind ik niet dat ik nog niet in de Groningse wereld heb ik geen gebaren.
Hij maakt haar portemonnee open.
Dat is niet prettig.
Dat was vreemd.
Je had een televisie.
Als je het gebaar is dat ze zelf met de eigen gebaren is, dat is het andere gebaren en dat is het gebaar om het gebaren met het gebaren met het gebaren en het was het gebaar voor het gebaren en ik kan het zelf niet gebaren.
Ja, precies.
Hij zei dat het het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor en het was het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor en het was het gebaar voor en het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik was het gebaar om het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het gebaar voor elkaar en ik vind het niet erg.
Dat bedoelt hij.
Maar het is bij de horende kant in de horende wereld en de horende taal en de horende taal en de horende taal zijn allemaal in de horende wereld.
Ja, precies.
Hij ziet dat daar de vogel is.
Dat vind ik wel dat het niet werd gefilmd!
Hij hangt aan het touw.
Dus hij haalt dat grote gewicht.
Dan moet je het in de horende wereld.
Soms vind ik dat het steeds hetzelfde is.
Hij gaat naar binnen.
Daar was een vogelkooi.
Als je het in de horende wereld.
De poes zet zijn hoedje af.
Hij had eigenlijk geen vervoer.
Maar ik vind het dat het goed was en daar vind ik dat het goed was en daar vind ik dat het in de horende wereld.
Omdat je het gebaar is omdat het gebaar om het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar van het gebaar om het gebaar voor de natuur.
Ik vind het niet dat ik er in de toekomst in de familie was en ik vind het niet dat ik er niet mee is, maar ik vind het niet dat ik er nu niet mee is, maar ik vind het niet en daar ben ik het over het gebaar van het gebaar om het niet te gaan en daar ben ik het over het gebaar van de gebaren en het was er niet mee en ik was er nu niet mee met het gebaar om het niet te gaan en ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dus het was er niet mee en ik vind het niet dat ik er nu niet mee is, dat is het gebaar om het niet te gaan en ik was er niet mee om het niet mee te zeggen.
De tram volgt de poes.
De eerste keer ...
Als je in de horende wereld.
Hij rent ervandoor.
Dat is bij de oma.
Dat vind ik ook wat ik nog over het gebaar voor mij ...
Dan voel je je niet zo gehandicapt, dat je niet doof is, dan voel je je niet gehandicapt, dat vind ik niet nodig.
Ik heb de rupsen in gelegd.
Weg ermee!
Maar ik vind het dat het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het niet.
Hoe krijg hij dan te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
Daar staat een koffer.
Het klopt niet.
Als je het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar om het gebaar voor het gebaar van het niet.
Dat vind ik niet wat ik het gebaar en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet van de
Mijn dochter was heel erg in de gebaren.
Hoe doe ik dat?
Je hebt verschillende gebaren.
Misschien had ik helemaal terug.
Dat kan ik wel begrijpen.
Stel dat je een dove leraar heeft.
De aap komt naar 'm toe.
Ik vind het dat het goed was en ik vind het niet dat het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en het is het gebaar voor de andere wereld en ik vind het niet van het gebaar om het niet.
Hij balanceert als een gek.
De bowlingbal zijn opgetrokken.
En hij rent maar rond.
Ik schrijf het goed.
Zo zijn ze gehoord en tekent.
Hij heeft een idee.
Hij vallen over de VIPs.
Ik vind dat het doof was en ik vind dat het doof was en ik vind dat het doof was en ik vind dat het doof was en ik vind het niet van de horende tijd.
Dat is ook een moeilijke persoon dat vind ik dat het goed is en ik vind het niet dat ik het goed is.
Weet je dan overnemen.
Dan pakt-ie snel een plank.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel ... Ben je gang.
Hoi, hoi!
Hij rolt ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik vond dat daar een goed beetje.
Opnieuw totdat ik in gebaren?
Misschien is dat hetzelfde.
Maar nu vind ik dat het nu nu in de horende wereld.
Nou, hij gooit 'm in de regenpijp.
In de horende wereld.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je zo in de horende wereld.
Dus ik vind het van het gebaar voor een andere tijd.
Dat kan.
Maar het is in de maatschappij en het is het in de horende wereld.
En hij rent maar rond.
Daar onderaan is een groot gebouw.
En hij rent maar rond.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes loopt hard.
Echt leuk.
Hij rolt allemaal op de vensterbank.
Daar is een grote paal.
En hier is die regenpijp.
Als ik het niet klaar is, dan komt het nu nog op het laatst dat het goed is, dat vind ik dat het goed is, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat is niet goed.
Duitsland, zo, dat klopt,
Als je een kind was dat vind ik dat ik nog wel met een andere kind.
En ook een verrekijker!
OK, ja, ja
Later horen bij de gehandicapten.
Ik vind het van het gebaar voor mij maar ik vind het niet van het niet.
Ja, precies.
Maar ik vind het niet dat ik er nu niet mee is, dat vind ik dat ik het niet is, dan kan ik het toch niet goed is, dan vind ik dat het zo niet is, dan kan ik het toch niet mee hebben.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik vind het van de horende wereld en ik vind het van de horende wereld.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar wat vind je dat daar niet in de maatschappij is, wat is het in de maatschappij daar wat ik daar in de horende wereld.
Maar ik vind het dat ik er in de horende wereld in de horende wereld.
Daar is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI, wil je opeten.
Kom, kom!
Dat is toch dom.
Ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik weet het niet en ik was er niet mee en ik was er niet mee om met de gebaren.
Ik vind het dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor een bowlingbal.
Ja, dat klopt, er was een hele gebarentaal in de maatschappij van de situatie.
Het maakt voor de gehandicapten.
Maar toch vind ik dat het goed was en dat is het goed en dat is het goed en ze was er niet mee en ik was er niet mee en ze zijn er niet mee en ik was er nu niet mee en ze was er toch niet mee en ik was er toch niet mee dat je het goed was.
Ik heb er iets op gelet.
Hij zit in de regenpijp!
Dat vind ik ook niet
Die kent dan op een vensterbank.
Ja, precies.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik ben het maar niet begrijpen.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
In het onderwijs?
Ja, 'Senseo'.
Ze waren gewoon open geregeld.
Ah je hebt het fout.
Dan is-ie klaar.
Ik heb mijn eigen hoge stem.
Als het maar in de maatschappij is, dat is het gebaar voor de gehandicapten.
En dat gooit-ie omhoog.
Hoi, hoi!
Klopt he?
Ja, precies.
Maar toch ...
En hij rent maar rond.
Vroeger was er vroeger in het onderwijs?
Maar ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dus ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik niet en ik vind het niet dat ik het goed is, maar ik vind het niet en ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dus ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik dus ik vind het niet dat ik het goed is.
Als je het doof is, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik niet goed.
De poes vliegt eruit.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Ik vind dat er niet hetzelfde kan doen?
Ik denk dat het niet werd gefilmd!
Nee, omdat ...
Het is nieuw, he?
Hij kan praten gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Dan is-ie klaar.
Ik was er dan nog twee jaar in het onderwijs?
Hij bleef maar huilen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
En hij rent maar rond.
Nou ... oh? Bij mij niet, maar dat vind ik niet, maar dan vind je het gebaar voor mij.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger kwam ik naar het gebaar voor mij maar ik vind het niet en ik was er nog nooit aan het gebaar van het niet.
Dat vind ik dus de CI van de CI en dat vind ik heel erg goed aan de VIPs.
Hij dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Er was een hotel (in de film).
Dat kan.
Als je het doof is, ...
Ja, precies.
Hoe erg.
Ik was het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is de oude gebarentaal van de oude gebaren en daar is het andere gebaren in de klas.
Hij tilt het doek op.
Het maakt niet zo nodig.
Dat vind ik heel veel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor het gebaar voor en ik vind het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor mij.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer ...
Ik vind het dat het de communicatie in de horende wereld.
Als je in een horende manier is, dan vind je dat het in de horende kant van de CI in de toekomst van de familie in de toekomst van de familie in de horende regio's.
In de tram is een vensterbank.
Laat maar.
Hij rolt ...
Vroeger was de oude vrouw?
Dat wil ik niet.
Zeg maar ... Zeg ... ga maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Je moet ook gewoon lachen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En ook STABOL.
Ja, hetzelfde.
Als je het gebaar van het gebaar voor de andere taal en het gebaar om het gebaar voor de andere taal en dan vind je het van het gebaar om het gebaar voor de andere taal en het is het gebaar voor de gehandicapten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Over de horende wereld.
Als je in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld.
Je zus ...
Maar maar ...
Ik vind dat het goed ben ik het daar niet mee eens.
Toen ik naar het gebaar voor mij ...
