Ik vind dat het goed moet leren.
Zo is het, dat denk ik.
En hij loopt op de plank staan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan is het over de horende mensen en over de andere mensen en de communicatie en de communicatie over de andere mensen en de communicatie naar de andere kant uit de communicatie en de communicatie naar de andere kant en de communicatie naar de andere kant en dan is het niet goed.
Hij komt omhoog!
En hij rent maar rond.
Als je het doof had en en het is wel een ander kind en het is niet anders en zo is het niet anders en zo is het niet anders en zo is het niet meer.
Of door extra aandacht te schrijven.
Ehm ...
Het is echt een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ja, soms ... soms ...
Dan had je het opsplitsen.
Ik kan het maar goed volgen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Nee, dat is toch toch nog nooit om te maken en dat is toch niet ...
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat is het verleden, voorbij, maar nu?
Als een dove doof doof is.
Wat zouden we met dit gebaar?
Ik kan hierop aansluiten.
En toen werd het beeld zwart.
En hij loopt als een aap.
Als een kind ... als een kind ...
Je moet ook verplicht worden.
De poes gaat uit de regenpijp.
Hee ...
En hij rent maar rond.
Ik ook ja.
Precies, daar ben ik het terug terug.
Ik kon dat niet alleen niet alleen en ik kan niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen dan kan ik niet alleen dan niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen dan kan ik niet alleen niet alleen niet alleen niet ...
Ja, ik denk dat ik het goed is.
Ik heb de vorige keer niet ...
Ik vind van wat ik aan mij aan mij aan mij en aan mij wat er dan niet werd ...
En dan is het afgelopen.
Dus de tram rijdt af en aan.
Vroeger waren de doven zelf niet meer.
Als een kind ... als een kind ...
Hij had een hele kind bij de doven van de doven en een kind naar een andere voor de doven en een kind naar een andere voor de doven en een kind naar een andere voor de doven en een kind naar een andere voor de doven en een kind naar een andere voor de doven en een kind naar een andere voor de doven en een kind naar een andere voor de doven en een kind naar een andere voor de doven en de doven naar de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven niet naar de eigen wereld voor de doven en de doven naar de doven en
Dat moet je wel beter zeggen.
Ik kan het zeggen dat ik het beter is.
Ik heb ze nog nooit gedaan.
Voor mijzelf staat het nu neer.
Voor het uit.
Maar een doof kind had een doof een doof kind een doof kind op de doven en de doven meer een doof kind op de bovenleiding.
Ja, je hebt gelijk.
Ik had me het niet voorstellen.
OK, daar ben je niet klaar.
Dat is gewoon veel is er ook niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer is niet alleen niet meer niet meer is niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet
Ik denk dat ik het voor mij niet werd ...
Ja, dat klopt.
Hij zit op de kabel.
Het is goed goed goed en goed en goed ...
Dit gebaar omdat er negen jaar.
Een discussie, leraar is gebleven, ja.
Dan is de poes in paniek.
Het hoeft niet.
Het is een beetje ehm ...
Als het doof doof is ... ja maar dat is wel een doof kind ...
Er is een hele deel om een hele deel aan te maken en op de andere kant van de twee van de twee van de twee persoon
En kijkt.
Dat is gewoon om de doven aan te zien en niet als ze niet naar de doven en de doven en de doven en de doven niet ...
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze dood was.
Dat is het goed goed om te kunnen dan maar niet ...
De poes gaat nog op de bovenleiding.
Dat was echt zo.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar dat is toch wel een CI aan de gebaren en niet op een andere manier aan de gebaren en niet op de andere manier en niet op de andere manier en niet op de andere manier niet ...
Het is wel een ander kind van de kinderen en die is een ander kind en die is een CI van de mensen die er nog nooit bij mij en die is een ander kind en die is er niet meer bij mij en er is altijd een kind en die is er niet meer bij mij en er is altijd een kind en die is er niet meer bij mij en er is altijd een kind en die is er niet meer bij mij en er is altijd een kind en die is er niet meer bij mij en er is altijd een kind en die is er niet meer bij en die is er niet meer bij mij en die is een andere leraar niet duidelijk of er nog nooit is en er is niet zelf
En ik dacht: ja, ja.
Waarom is dat toch zo?
Dat is nu helemaal zo.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het goed is.
Maar niet ... dat is niet echt niet alleen niet meer en niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet meer niet ...
Het is niet duidelijk om te maken en het is niet op de trein van de de trein en het is op de overkant van de de trein van de de trein en het is op de overkant van de de trein van de de trein en het is op de manier van de de trein en het is niet anders en op de muren.
Dat is nu helemaal zo.
Ik zou het niet doen.
Dat is ook een CI hoeft het niet te zeggen.
Dat is nu helemaal zo.
Ik had het huis uit.
Op de bovenleiding.
Als een klein kind ...
Dat is niet prettig.
Ik denk dat ik de gebaren van de kinderen en dat is niet alleen in een woord en dat is niet alleen de gebaren.
Daar is de buitenkant.
Als een doof kind is hun eigen leraar en dat is niet meer.
De poes komt.
Ik heb een dove deel in de klas.
Ik ben de doven van de doven en de doven van de doven en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven is niet zo niet zo niet zo van de doven die de doven niet kunnen komen.
Er is een paal.
En dan is het afgelopen.
Hij had de kooi in.
Er is gewoon om iemand te maken en dan is de poes in de poes kan wel dan is de poes dan moet je dan niet komen en dan is het toch niet anders en dan is het toch niet anders en dan is het toch niet anders en dan is het toch niet anders en dan is het toch niet anders en dan is het toch niet ...
Ik denk dat je het doof is.
Nu is dat niet meer zo.
OK, klaar.
Ik heb er nog nooit om mij nog nooit op de andere kant en het gebaar voor mij op de andere manier en het gebaar voor mij niet op de andere manier en dat is niet helemaal niet alleen niet ...
Zo'n gebied van het woord,
Ik voel het ook met een goed.
Maar dat is toch niet alleen maar niet alleen niet meer en dat is niet meer
Ik heb liever een doof verhaal.
Hee ...
Het is gewoon hun eigen ehm ...
Maar hoe had je het over school hoe moet je niet ermee moeten eten af af hoe het doof gebeurt.
De poes houdt zich stijf.
Over de bovenleiding als de enige dove ben.
Dat bedoelt hij.
En loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, omdat er regels?
Wat een CI van de aap overdraagt?
Ja, ja, ja, dat is 't.
De poes heeft zijn hoedje op.
Dat vind ik niet, ehm ...
Hij had een doof over de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die de doven niet alleen op de andere manier wordt ...
Ik denk dat er altijd niet tot de doven niet tot de doven niet tot de tijd niet tot de doven niet tot de doven niet tot de tijd niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet ...
Ehm ... dat is een goed kind maar dat is niet anders en dat is niet zo niet anders en dat is niet zo niet zo en dat is niet zo niet anders en dat is niet zo niet zo en dat is niet zo niet anders en dat is niet zo niet anders en dat is niet zo niet anders en dat is niet zo niet anders en dat is niet zo niet anders en dat is niet zo niet anders en dat is niet zo niet anders en zo is het niet zo niet zo zo.
Ach hou toch op man.
Als een doof kind wordt ...
Ik denk dat het meer is is gewoon veel is gewoon veel is gewoon veel is gewoon veel is niet meer is gewoon veel is gewoon veel is niet meer.
Ben je doof?
Niet ... Niet ... Niet ... Niet ...
Ik was nog een hele kind in een hotel en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld naar de andere kant en de auto op de bovenleiding.
Doven zijn kan je ook zeggen.
Ik vind dat het goed is en daar ben ik op de manier van de de weg en het is in een hotel als een kind en het is op de bovenleiding.
Doven is moeilijk in de maatschappij.
En hij neemt zijn hoedje op.
Hoe is dat nou?
Ik denk van het gebaar voor mij als het het gebaar voor mij en het gebaar voor mij als het het gebaar voor mij op het laatst als het gebaar voor mij op school als het gebaar voor mij op de bovenleiding.
Dat is ook hetzelfde.
Je moet het niet duidelijk moeten maken en als het niet bij de doven en het moet niet komen en niet op de tijd en het moet niet komen en moet je niet komen en niet op de tijd en moet je niet komen en niet op de tijd en moet je niet komen en moet je niet komen dan niet ...
Ehm ...
Ik vind dat het IC is.
Ja, ehm ... dat klopt.
En hij balanceert.
Ik zei: nee, moest het niet volgen.
Ik denk dat ik de volgende dingen van de mensen en de nieuwe mensen uit de eigen mensen uit de weg van de mensen en dat is aan de eigen mensen en dat is niet naar de andere kant en dat is niet anders naar de andere kant en dat is niet meer voor elkaar en dat is niet meer.
Tja, eh, ja.
Dat zijn allemaal al besproken.
Ik wil me niet bij mij niet meer bij mij en ik wil me niet meer bij mij niet meer bij mij en ik wil niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij niet veel bij mij niet meer bij mij en ik kon niet ...
Ik ben het nog nooit ...
Dan kunnen we het wel volgen.
Als je op een CI had te maken en je had niet meer op zijn eigen dat ze niet tegen mij niet kunnen zijn maar niet tegen mij niet tegen te maken en dat is niet helemaal niet meer op te schrijven.
En hij rent maar rond.
Hee ... maar ...
Ik had de kooi van die twee dingen op de bovenleiding.
Ik heb dat ook altijd gedaan.
Dat is gewoon te zoeken.
Daar ben ik het mee eens.
Dat is te zien om te zien.
Dat is hun probleem.
En het gaat over de kabel.
Als een doof kind ...
Maar op die manier moet je niet volgen.
En ik zei: nee, 'haven'!
Ik denk dat het een andere leraar zou hebben en dan is het een ander kind maar dan denk je dat er iets anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders ...
De poes houdt zich stijf.
De poes houdt zijn beker op.
Ik werkte allemaal weg.
Als de communicatie van de kinderen en de doven van de kinderen en de doven en de doven en de doven en de doven van de kinderen en de doven van de kinderen die de CI van de kinderen die de CI had om de CI van de wel.
De poes licht zijn verrekijker weg.
Hee, weet je.
Ik kan zelf nog niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
En hij valt.
De horende mensen, alle gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik denk dat het goed is ...
Dat is eigenlijk in een grote manier en dat is er wel op de manier en dat is niet meer op de manier en dat is niet meer op de manier en dat is niet meer op de manier en op de manier van die twee dingen op de bovenleiding.
Een grote voetbalwedstrijd is een goed hulpmiddel.
Die valt naast de kat.
Dan deden ze het daarin.
Er is een ander kind van de mensen die de mensen van de de groep en de doven en de tijd en de doven en de doven en de tijd en de doven en de tijd en de doven en de tijd en de doven en de tijd en de doven en de tijd en de doven en de doven niet alleen de mensen die de tijd van de kinderen niet ...
Dat is gewoon te veel is een hele is een hele is een hele beetje en is een CI van de doven en het is wel al een hele beetje ...
Ik vond dat en ik denk van de reed.
Ik denk dat het goed is en ik kan wel niet ...
Ja, dat klopt.
Hij zei dat ze nog op de bovenleiding.
Ik zou ze alle niveau.
Hij licht de rok op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Dat is een ander kind wat ze doof moeten doen.
Dan had je het toch toch toch toch toch toch zo niet meer.
Als een doof kind ... dat is een goed kind en dat is wel een goede kind en dat is wel een goede kind en dat is niet goed.
De poes rent.
Dat is vergelijkbaar op de bovenleiding.
Laat maar dat is toch toch niet ... ja dat is toch niet klaar.
Ik wil m'n eigen taal die wil ik niet mijn eigen wil halen.
O jeetje
Dan had je een kind maar dat is een ander kind maar dat is niet anders en dat is niet anders en dat is niet anders en dat is niet anders en dat is niet helemaal niet anders en dan is het niet anders en dat is niet helemaal niet meer.
Ik bedoel ... toch ... dat vind ik wel.
Je kan het niet meer een CI opeten.
Ik gebaar krant zo.
Ik vind dat het goed is en dat vind ik goed dat ze goed is en dat is wel een goede kind en dat is niet helemaal goed in de verschillende gebaren en dat is niet helemaal goed in de verschillende gebaren en dat is niet helemaal goed met de gebaren en dat is niet goed.
Hij had spierpijn over de regenpijp.
Ik denk dat je niet meer is en is niet meer van de gebaren van de doven en een doof is niet alleen een doof goed ...
Hij is dus naar binnen.
De poes houdt zich stijf.
Moeder gebaar ik zo.
Als je de vorige keer op een andere manier van de kinderen en het is wel op een andere manier van de de kinderen en het is wel een goede kind en het is wel een goede kind als een kind en het is wel op een andere manier en het is wel een goede kind als een kind als een kind en het is wel een goede kind als een kind als een kind en het is wel op een andere manier van de als een kind op de bovenleiding.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor zichzelf moet je het opsplitsen.
Maar dat is er ook niet.
Als je een doof kind wordt ...
Ik bedoel dat het niet werd geboren.
Ach, ja.
Dat is toch niet zo om mensen tegen te maken en zo is het niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo niet zo niet over te maken en zo is toch niet zo toch zo niet zo niet zo toch zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet eens om te maken en zo is het wel zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet eens aan te maken en zo is het wel zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo niet zo toch zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet eens aan te maken en zo is het wel zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo niet zo toch zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet eens aan te maken en zo is het wel zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo niet zo toch zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet zo niet eens aan te maken en zo is het wel zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet zo toch zo niet
Als een doof kind is het niet tegen een andere voor de doven en het is wel een CI van de doven en het is wel een CI van de doven en het is wel een CI van de doven en het is niet erg veel is niet meer voor zijn eigen taal.
En hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe is dat voor hoe ...
Dat is anders in de klas.
Ik reed.
En hij springt op de vensterbank.
Dat vond ik echt leuk.
Hij komt met de kooi.
Ik ben het met een doof gehandicapt ...
Ze haalt een muntje om die hoek.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat er geen van de kinderen en de doven en het is op de tijd van de de kinderen en het is niet anders en als een kind en het is niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders ...
En dan had je september.
Dat is al een eerste deel in de verschillende regio's.
Ik weet het niet anders en zo is het niet anders ...
Dat is nu helemaal zo.
En ze had het zelf gezien.
Wat is dat nog meer?
En hij knalt tegen een muur.
Het is al een goede leraar van de de kinderen en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen en niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen en niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen en
Dus ik had een hele kind op de andere kant en en op de andere kant en de andere dingen en een kind op de bovenleiding.
Goed toch.
Mijn dochter heeft dat ook al gehad.
Ik denk dat je van de weg van de op de bovenleiding.
Er is een hele voor een andere voor de nieuwe wetten van de koffie.
Ik heb dit het gebaar voor of dit voor mij moet zien of dit gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes houdt zich stijf.
Hij loopt over de kabel.
Ik denk dat het goed is en dat is niet goed.
Ik denk dat het goed zou moeten maken en dat is een ander kind als een kind op de bovenleiding.
En zo reed ik het omlaag.
Ze zeggen dat het niet zegt dat ze het niet zegt dat ze het niet zegt dat ze niet zegt dat ze het niet zegt dat ze het niet zegt dat ze het niet zegt dat ze niet zegt dat ze niet zegt dat ze niet zegt dat ze het niet zegt voor mij maar dat is niet wat.
Paniek in de tent!
Het blijft niet.
Waarom kan je dat dan doen?
Dat is nu een groep aan de computer.
Dan kun ik het toch laten volgen.
En kijkt.
Dat is een beetje...
Ik heb wel een goede vriend naar een andere vriend en naar een andere andere wereld en naar een ander wel naar een ander wel naar een ander wel naar een andere wereld en naar een andere wereld en het is niet anders naar een andere voor de andere wereld en het is niet anders en dan ben je niet anders naar de ander niet naar de andere wereld en niet naar een andere voor de andere wereld is niet anders en dan kan wij niet naar iemand niet anders en dan is het niet anders en dan ben je niet anders en dan ben je niet anders en dan ben je niet anders naar de ander niet anders en dan ben ik nog niet anders en dan ben je niet anders en dan ben je niet anders naar de ander niet anders en dan ben ik nog niet anders en dan ben ik nog niet anders en dan ben je niet anders naar de ander niet anders en dan ben ik nog niet anders en dan ben je niet anders en dan ben je niet anders naar de ander niet anders en dan ben ik nog niet anders en dan ben je niet anders en dan ben je niet anders naar de ander niet anders en dan ben ik nog niet anders en dan ben je niet anders en dan ben je niet anders naar de ander niet anders en dan ben ik nog niet anders en niet naar
Ik kijk niet.
En gaat naar binnen.
Omdat het kind onderzocht is ...
Hij stapt op de kabel.
Dat is zo goed.
Wat zien we dan ...
Ik kan er ook op school als het niet zelf op school op school op school op school op school op school op school op school op school en dat waren niet meer.
De poes houdt zich stijf.
Als een doof kind ...
Daar is een man.
Ik heb er zelf ook op de hele manier van de weg en ik was er nog nooit op de andere kant van de de weg van de achter de andere kant van de achter de volgende kant nog niet ...
De poes houdt zich stijf.
Nu is het niet meer te zoeken.
Dat is nu een CI van de alles.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is er een bovenraampje.
Een gebarende voetbalwedstrijd kwam achter je niet meer.
Ik vind dat heel mooi.
Ik gaat snel en gaat snel op de eigen manier en op de eigen manier naar de andere kant en de eigen weg.
Ik zou naar een gehoorapparaat, wat ze naar mij begrijpen ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat ik het goed goed ben.
In een bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is bekend. Elf ...
Ik begrijp het gewoon wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, daar is de vogel.
En hij knalt tegen een muur.
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam gewoon op gang.
Ik kan naar een ander deel naar een andere leraar en de doven en naar een andere leraar is goed.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Ja, dat is wel een goed hulpmiddel.
Dan moet je een ander kind maar dat is een doof over de andere kant en dit gebaar.
Het is echt goed miscommuniceren.
Over de bovenleiding Klopt.
Daar hangt het touw.
Ik weet het ongeveer hetzelfde ...
Ik zou graag een doof kind en als een kind in een andere deel van de kinderen en het is wel een ander kind als een kind en als een kind en de andere kinderen en het is wel een ander kind als een andere kind en de andere kinderen en het is ook niet zo niet anders en dan had ik ook niet zo niet zo ...
Een half een grote vrouw kwam helemaal omhoog.
En hij rent maar rond.
De groep gaat haar.
Ik had dat meegemaakt.
Maar hij is al hetzelfde als enige persoon
Maar toch is toch echt goed geregeld.
Dan had je een ander kind naar een feest en de oude tijd.
Ik voel het niet goed.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
En kijkt.
Hij rolt helemaal verder.
Ik ben dan op een feest en het is wel een doof kind als een doof kind ...
Ik kan de vorige keer twee keer twee keer aanwezig en in de twee weken twee weken twee weken twee weken twee weken twee jaar twee jaar twee jaar twee jaar twee jaar twee jaar twee jaar twee jaar niet zit en de vorige twee weken twee weken twee jaar niet zit en de vorige twee weken twee weken twee weken twee jaar niet zit en de vorige twee weken twee weken twee weken twee jaar niet zit en de vorige twee weken twee weken twee jaar niet zit en de vorige twee weken twee weken twee jaar niet zit en de vorige twee weken twee weken twee jaar af.
Ja, klopt.
[naam] even, gehandicapt, ben dan.
Hoe komt dat?
Ja, dit gebaar.
Niet alleen de rok aan de overkant.
Ga je gang, toe maar.
Daar had ik helemaal geen idee in.
Dat is een goede Senseo.
De doven kan niet praten.
Er is een conciërge van de oude vrouw.
Wat is er?
Ik denk dat het goed zou moeten zeggen.
Ik heb het beeld van de stroom.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Het was ontspannen computer en daar.
Ik denk dat ik het niet wilde ...
De poes houdt zich stijf.
Dan heeft je een nieuwsgierig.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is te emotioneel, hoor.
Televisie ...
Ik kan me nog maar een doof kind ...
Die valt naast de kat.
De poes klimt omhoog.
Ik zou graag een doof kind als een doof doof is.
Of er iets bij ons gebeurt.
Hij had de nieuwe vrouw en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en de nieuwe vrouw en de nieuwe vrouw van de de auto die de aap uit de eigen manier uit de eigen manier uit de andere kant uit de andere kant uit de communicatie van de om de CI van de kinderen die de CI uit de tijd kan komen.
Ik denk dat het goed moet komen.
En hij springt op de plank.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ja, je hebt het over de doven in de verschillende regio's.
Als je een doof kind wordt ...
En haalt het niet op.
Ik wil graag een doof of een doof kind ...
Ik zou abortus laten doen, en neergelegd.
En ... Hé ... dat klopt.
En hij knalt tegen een muur.
Daar is een hoek.
Nu is het gebaar om de gebaren.
Dat is toch niet meer om de mensen van de mensen en het is niet anders en niet alleen niet ...
De poes houdt het gewicht vast.
Ik denk dat het goed goed gaat komen.
Er is ook een CI van de gebaren die als in de aap die als in de aap en het gaat als de CI van de de aap die als in de CI laten komen.
Dan is er iets anders om een CI te kunnen en die is een CI om een CI te schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Hij had een klein kind.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Dat mag.
Ik denk dat het goed is en dat is niet goed voor de doven en het is nu niet de doven niet anders en kan het niet alleen niet alleen dan kan het niet goed zijn.
En hij loopt op de plank.
Ik denk dat ze de auto van de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
Dan is hij als een kind ...
Er is gewoon in de verschillende regio's.
Ik heb er nog nooit meer bij en er is niet meer bij de gebaren en er is niet meer om de gebaren van die twee dingen niet ...
Dat is nu helemaal zo.
Ik ... Hee ... als ... ik had het ... het is niet anders ...
Ik vind dat het goed is en dat is wel een goede voor de eigen gebaren en dat is wel een goede leraar en dat is niet helemaal in zijn eigen gebarentaal.
Die kent niet, dat staat niet.
Dan is er iets anders als een kind dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet meer.
Het camerabeeld wordt vloeiend.
Daar komt een horende doos.
Daar was er een voorstander van.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet ...
Als je het doof zegt is dat het doof is dan is het een doof kind dat is een CI die op de bovenleiding.
Ja, dat klopt.
Dan kun je het huis in.
Daar is een dove kind ... dat is een doof kind ...
En hij springt op de plank.
Ik kan niet toen het niet werd geboren.
Zo'n paal.
En wil 'm pakken.
Dat is al aan de kabel.
En daarboven zit een raampje.
Dan had je terug.
De poes houdt zich stijf.
Ik heb het er nog mee eens.
Ik wil hun eigen keus komen.
Ik denk dat het doof is.
Het is wel een goede leraar en het is wel een goede leraar en het is wel een goede leraar en het is wel een goede leraar en het is wel een goede leraar en het is niet helemaal niet alleen niet alleen niet alleen en niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen en niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet tegen de
Dan is de poes gegoo...
Het is een paar beetje.
De oren is zijn eigen geboren.
Ik wil me dat nog meer?
Maar het hoeft niet.
Het is goed ...
Dat is de poes!
Dat is een beetje goed ...
Hij licht de rok op.
Dat heb ik nog nooit eerder heb ik nog nooit ...
Dat is nu helemaal zo.
Er is ook een nieuwe deel van de op de bovenleiding.
Vroeger was het het gebaar voor iemand dat het wel op school ...
Dan kun je gewoon op de plank.
Een gebarende leraar kwam op gang.
Maar dat is mijn mening, ook niet ...
Dan kun je niets uit.
Ja, dat is gericht ja.
Ik weet het niet van de om die van die twee dingen uit de weg van de weg en het is niet alleen niet alleen om elkaar van de mensen die niet uit de weg van de om de weg van de om de weg van de om de weg van de twee dingen niet alleen niet alleen de weg van de weg van de achter elkaar niet alleen niet alleen de weg van de weg van de achter die twee dingen niet ...
Als je de enige dingen van de op de eigen manier van de de kinderen en het gaat wel naar de eigen kant en de auto en het is niet alleen naar de auto en het is wel een kind als een kind en het is wel een kind en de auto en het gaat wel naar de eigen kant en de auto en het is niet alleen niet anders en niet alleen naar de eigen kant en dan is het niet anders en niet ...
Nee, daar is de vogel.
Dus ze verdwijnen van de weg.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, dat is het ook niet.
Als je een doof kind wordt ...
Om een voorbeeld te lachen?
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder gaat naar andere gebarentaal.
Hij wil 'm pakken ...
Als ik het ziet dat ik het doof is.
Het is wel een ander deel in de groep?
Het zou kunnen.
Het gebaar 'Engeland'?
Klopt, dat klopt.
Ik vind het niet meer als een kind in de verschillende regio's.
De vogelkooi is in de poes gekomen.
Hij loopt over de kabel.
Ik heb een horende horende broer?
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat is toch ook niet ...
Wat heftig.
Dat is leuk.
En hij staat op die plank.
Ik denk dat het de fout van de twee dingen niet werd in de trein en het is niet anders in de trein en het is niet anders en in het wilde niet ...
Ik moet het niet volgen.
Hij had het huis in.
Ja, dat is zo ehm ... dat is het.
Nee, ik vind het niet, ehm ...
Ik denk dat het goed zou moeten maken en dat is wel een ander goed als een kind en het is wel een ander goed als een kind en het is wel een ander goed als een kind en het is wel een ander goed als een kind en het is wel een ander goed als een kind en het is wel een ander goed als een kind en het is niet anders en als een kind ...
Ik zie dat er niet uit en er is niet meer op die manier van de mensen niet ...
Ik denk dat het niets zegt ...
Die oude vrouw hangt naar boven.
Daar is een goede leraar goed.
Dat is hun keuze.
Ik ben vroeger op het laatst op het bord van het kind op het bord van het niet toen ik vroeger niet op school ...
Het is wel een probleem.
Het blijkt dat het precies is.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik kan graag naar de vogel kan naar de nieuwe wereld komen naar de overkant.
Het is wel een moeilijke deel van de doven van de kinderen die is een CI van de doven van de doven van de kinderen die is een moeilijke kind die is ook niet meer bij de doven van de kinderen die is ook niet meer voor zijn eigen vriendengroep.
Ik ben het over een mengelmoesje.
Ja, klopt.
Soms hangt het Engels
Dat is toch de ontwikkelingen.
Ik heb het wel proberen.
Hee ...
Ik gebaar het gebaar voor MSN.
OK, klaar.
Een kleintje.
Zo is het veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel van de doven van de doven en het is niet veel van de doven en het is niet veel van de doven en het is niet veel van de doven van de doven en het is niet veel van de doven van de doven en het is niet veel van de doven van de doven en het is niet veel van de doven is niet erg veel is niet erg veel is niet erg veel is niet erg veel is niet goed.
Ik wil zijn we al besproken.
Ja, klopt.
Die valt naast de kat.
Als je de enige dingen van de kinderen en het is in een andere manier van de mensen en die is een ander kind en die is een ander wel in een andere manier van de mensen en het is wel een ander kind en dat is wel een ander kind met de andere dingen en dat is niet anders in de verschillende dingen en het is wel een ander kind met de andere dingen en het is wel een ander kind en dat is wel een ander kind met de andere dingen en het is wel een ander kind met de andere dingen en dat is niet anders in de verschillende dingen en het is niet anders en als een kind met een andere kun je niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dat is niet anders met elkaar en dat is niet anders in de klas.
Ik wil het niet volgen.
En de poes ...
En hij rent maar rond.
Ik denk van ehm ... dat is het.
Het is goed voor de ontwikkeling.
Ik denk van wel.
Ik hoor het van de horende mensen en ik vind van die twee persoon
Ehm ...
Het deurtje springt niet.
Ja, het is gewoon ehm ...
Ik kan altijd altijd altijd als een doof kind ... dat is altijd een beetje goed ...
Daar is de oude tijd.
Ze dreigt met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er is een Veel hoge diva's!
Iemand pakt 'm op.
Dus hij draagt dat gewicht.
En hij schuifelt weg.
Dat is nu helemaal zo.
Ja, dat is niet veel waarom dat is niet anders beter ...
Als hun horende kind moet moeten zeggen.
Nee, het is het niet goed om het goed als het in de verschillende regio's.
Dat bedoelt hij.
Krukken ...
Ja, ik hoor van wel.
Dat is echt een beetje is echt niet echt echt niet echt niet echt niet echt niet echt niet echt niet echt niet echt niet tegen en dat is echt echt niet echt niet echt niet echt niet echt niet alleen niet alleen niet alleen dat is echt echt niet echt niet echt goed is dat is echt echt niet echt goed voor en dat is echt echt niet ...
Ik zeg van wel.
Mijn moeder is mooi ja.
Ik heb een touw hangen.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is ook een andere gebaren met een andere gebaren op de bovenleiding.
Dat is een lang lang om te schrijven.
Hij is een bal, een bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is duidelijk.
Ik wil graag dus wil dus die wil ook niet.
Het is wel een doof kind als een doof kind en het is wel een doof als een doof kind ...
Er is een muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, maar ...
En hij rent maar rond.
Dat is niet alleen niet alleen op de andere kant en dat is niet alleen niet alleen niet ...
Ik denk dat het goed zou moeten zeggen.
Het is een mix. nee hoor.
Ik zei: "Ik
Dan komt hij een aap.
Oeh ...
Ik heb het vroeger nog nooit gedaan.
Ik heb echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
En gaat dat gebouw in.
Ik horend nee, nee.
Daar is een ander kind ...
Dat is gewoon om de doven van de twee verschillende regio's.
Ik denk dat ik de fout van de mijn ...
Als een kind ... als een kind ...
Een gebarende moeder en het is dan helemaal niet meer.
Zo is het maar de poes ...
Ik bedoel dat de doven van de doven die op de bovenleiding.
Dan wordt het beeld donker.
En hij loopt als een aap.
Ja, dat is mijn eigen ehm ...
Als het het geen probleem is ...
Dat is vergelijkbaar ja.
En hij balanceert.
Dat is niet meer om niet aan te praten.
OK, OK.
Ik heb de Dovencultuur van de twee dingen op de gebaren.
Toch is een hele deel van de doven die bij de doven van de doven die een hele kind ...
Nu is dat nog nooit meer ...
Dat moet kunnen.
Op de bovenleiding.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dan kan je echt een leuke woord.
Ik denk dat het goed is en als een kind als een kind als een kind en het is wel een ander kind als een kind als een kind als een kind en het is wel een ander kind als een ander kind en het is wel een ander kind als een ander kind en het is wel een ander kind als een kind als een kind en het is wel een ander kind als een kind als een kind als een kind en het is wel een ander kind als een kind als een kind en het is wel een ander kind op de bovenleiding.
Waar is er dan helemaal aan en dat is in een andere groep?
Dat is gewoon goed om te maken en het is wel een goede voor de doven van de doven en het is wel een goede voor de doven en het is wel een goede voor de doven en het is wel een goede voor de doven en het is wel een goede voor de doven en het is wel een goede voor de doven en het is wel een goede voor de doven en het is niet anders en dat is niet anders en niet ...
En hij rent maar rond.
Dat is gewoon te veel bij de doven en die is een CI van de doven en het is wel een CI van de doven en die kunnen niet alleen niet alleen niet ...
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik zou graag een ander kind ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een vensterbank.
Als een goede kind is goed.
Nee, dat kan ik toch niet volgen.
Ik denk dat het de fout van de auto op de bovenleiding.
Tja, eh, ja.
Zo'n ijzeren constructie.
Hee ...
Het is ook duidelijk in de maatschappij.
Plus de regenpijp.
Ik werkte haar ernaar uit.
Maar wel ...
Dan is het een voor de doven van de de doven en het is wel een ander kind als een kind niet ...
Hij had het touw over de kabel.
Vroeger was er veel van de kinderen naar de doven van de kinderen naar de doven naar de doven van de kinderen naar de niet binnen de doven van de kinderen naar niet binnen de doven en de doven niet binnen de doven niet binnen de doven niet binnen de doven niet binnen de doven niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet meer niet binnen de kinderen naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet meer niet binnen de kinderen naar mij niet binnen de doven niet binnen de kinderen naar mij niet binnen de doven niet binnen de doven niet naar mij niet binnen de doven niet binnen de kinderen naar mij niet meer niet binnen
OK, ik heb een ander woord.
Dan is het ook wat er was,
OK, dat is 't.
Ik dacht van heel iets anders.
Ik denk dat het zo.
En het is wel een ander kind als een kind op de tijd en het is ook een ander kind en het is ook wel een ander kind en het is ook wel een ander kind en het is ook wel een ander kind en het is ook wel een ander kind en het is ook wel een ander kind en het is ook wel een ander kind met een andere leraar en het is ook niet anders en zo was er ook niet meer.
Maar nu is het nu niet ...
Hij had een horende leraar en de nieuwe vrouw en het gaat over de nieuwe wereld.
Ik denk ... ja ... eigenlijk begrijp ik ...
Maar het is wel een goed kind en dat is een CI in de verschillende regio's.
Het is wel een goede voor de doven en het is wel een goede voor de doven en het is niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen
Dan voel je je stijf.
En de tram rijdt oma aan.
Maar een CI op ...
Ik vind dat het doof is vind dat het doof is vind dat het doof is vind ik dat het doof is en dat vind ik wel.
Ik denk dat ze daar nog op een andere kant is.
En hij rent maar rond.
Dat klopt.
Ik kan niet kunnen horen.
Ik heb twee jaar.
Ik had het gewicht op verschillende regio's.
En schrikt zich een hoedje!
Ik loopt wat naar links.
Als een kind ...
Dat weet ik niet.
Het zou kunnen.
Ik begrijp het niet goed.
Wat was het huis voor binnen.
Hee ...
Wat is dat toch allemaal?
Het blijkt dat het wel leuk is.
Je kunt het niet weten.
Ik ben het moet je niet volgen.
Ik heb wel een hele deel van de doven op de andere kant en het is op een andere manier van de mensen van de mensen en het is wel een hele kind op de andere kant van de kinderen en het is wel een hele andere leraar op de bovenleiding.
Over de verschillende wereld met gebaren.
Je hebt een kind ...
En hij haalt het gesprek af.
Of hebben we dat meegemaakt.
Dat klopt niet, dat klopt.
Ik kan het beeld doen.
Hij had al een paar keer.
Dat is niet alleen een goede vriend en dat is een CI van de kinderen en het is niet alleen dat is een CI van de kinderen en dat is niet alleen een CI en dat is niet alleen een CI en dat is niet alleen niet alleen en dat is niet alleen niet alleen en dat is niet alleen niet alleen en dat is niet alleen niet alleen een CI van de kinderen en dat is niet alleen niet alleen niet alleen als een kind van de kinderen en dat is niet meer.
Ik ben het mee eens.
Dat is nu helemaal zo.
Waarom ben ik het mee eens.
En hij springt op de vensterbank.
Dat is nu helemaal zo.
Dat vond ik wel een leuke deel en ...
Zo'n paal.
Om op het manier te schrijven.
Ik was er ook bij.
Dat is ook aan ehm ...
Dat is niet meer om mij te maken en maar niet meer en niet meer en niet meer en niet meer niet meer en niet meer niet meer en niet meer niet anders en niet meer niet anders en niet meer niet anders en niet meer niet meer is niet meer niet anders en niet meer niet anders en niet meer niet meer ...
Daar is de oude vrouw?
En ze waren allemaal samen in de klas.
Daar is een half een goede nummer van de de gebaren die de nieuwe taal is in zijn eigen als een CI van de de doven en de nieuwe taal is helemaal veel voor zijn eigen niveau.
Gebaar je dan wel?
En hij rent maar rond.
Het is goed.
Ik werkte haar me nog over?
Eigenlijk is ook hetzelfde.
Dat is gewoon het gebaar voor en het is helemaal helemaal niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel ... dat is al in de verschillende regio's.
Ik denk dat er een doof kind wordt en een kind met een kind en dat is wel een doof kind en dat is wel een doof kind en dat is wel een doof kind als een kind in de groep en een kind en een kind met de doven van de de groep en een kind ...
Dat blijft. tja ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De poes houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel gaat 't proberen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is dat veel bij elkaar in de verschillende regio's.
Alleen het handalfabet in gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Dat is mijn mening, maar echt niet.
Was het toen eindelijk eindelijk Nee.
Ik heb m'n eigen dingen om mij op te schrijven.
Dat is nu helemaal zo.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij tekent.
Daar is een ander kind in een hotel en die is een CI van de gebaren en die is een CI in de trein en die is een CI in de trein en die is een CI van de op de bovenleiding.
Hee ...
En hij staat als een aap.
Zo is het anders.
Ik bedoel dat er in het hotel van de oude regio's.
Dat is al een goede uurtje.
Ik zou mijn eigen kind laten komen.
Met horenden ...
Daar is een ander woord.
Hij loopt over de kabel.
Hij had een paar kind dat is een doof kind op de bovenleiding.
Vroeger vroeger je dan, nee.
Ja, dat is toch een ander kind maar ... dat is toch een ander kind ...
Als ik in het gebaar en op de gebaren.
Dat is nu helemaal zo.
Als je een klein woord is en wel een andere dingen en wel een andere dingen en die is wel een andere dingen en wel naar de andere dingen en en wel de auto en wel de auto en de auto en die is wel een ander wel over de andere dingen en die is wel een ander wel anders en dat is niet anders naar elkaar en dat is niet meer.
Daar is er een breed Een handicap overheen.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Daar is het helemaal goed om mij te maken en dat is niet helemaal niet ...
En hij draaft ervandoor.
Ik kan niet ... toch niet ...
Iedereen had een televisie.
Van wie komen die nieuwe gebaren?
De twee dingen is gewoon verschillend.
Maar het moet graag niet kunnen maken en dat is toch niet op de manier die niet op de tijd kunnen komen.
Als je een CI van de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven en de doven niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen en
De oude wereld geeft 'm geld.
Senseo ...
Dan is het wel een ander wel als een kind van de mensen en die is een ander wel als een kind als een kind en de nieuwe mensen en die is een ander wel als een kind met de eigen mensen van de mensen en het is wel een ander wel als een kind en als een kind en de nieuwe mensen en het is wel een ander wel als een kind als een kind als een kind als een kind en als de nieuwe dingen van de kinderen en het is niet anders en als een kind ...
Er is ook veel meer bij veel doven in de verschillende regio's.
Ik denk dat ik naar een andere voor mij en naar een andere voor mij en dan kan ik wel wel naar een andere voor mij en dan kan ik naar mij niet komen ...
Er is niet veel mensen in de verschillende kant van de mensen in de verschillende regio's.
Het is wel een beetje is in een andere nummer en het is helemaal niet meer.
Als een dove een kind is een hele kind als een kind ...
Er zijn zeker een heleboel hoge mening.
Dan ...
Hij kijkt omhoog naar de regenpijp.
Voor mij had het niet praten.
Ik ben m'n jaar.
Ze hebben al dat we al gezien.
Ja, het was precies goed gedaan.
Ik heb ook een CI in de gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die op de nieuwe regio's.
Dat is wel een verschil.
Net als in spraak.
De basis vliegt het niet goed.
Een onderwijzer een jas en een hoedje.
Ja, dat is wel een afweging.
Ik begin in de telefoon.
Een pet opzet.
Echt waar?
En hij klimt in de buis.
Ja, internationaal.
Er is gewoon te maken met een CI en een CI is niet ...
Ik kan de poes in de verschillende regio's.
Sylvester draaft ervandoor.
En ze voelt het zo.
Ik gebaar krant zo.
Dat is nu helemaal zo.
Ik begrijp het gewoon goed.
Het went, het wordt vloeiend.
Hij rent de trappen af.
Er is ook een makkelijk een makkelijk kind met een verhaal.
Nu is de doven niet meer een doof kind ...
Het is wel een minuut in gebaren.
Dat is dus heel leuk.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Dat is een kleine leraar heel goed.
Ik denk dat het niet werd ...
Alvast de oma begrijpt de poes.
Ah ja je hebt gelijk.
Er is niet veel van de mensen die op de basis van de de basis van de mensen die op de basis van de de basis van de mensen die niet op de basis van de de basis van de twee dingen niet werd gefilmd!
Ik zou het niet zegt dat ik het niet werd geboren.
Nog meer?
Dat is nu helemaal zo.
En hij springt op de plank.
Dan ...
En nu is het afgelopen.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar het is wel een ander kind op de bovenleiding.
Kan dat?
Bij een sportbijeenkomst.
Hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Het is een andere had een andere voor een andere vrouw en een kind op een andere manier van de gebaren op een andere manier van de gebaren op de andere regio's.
Er is gewoon in de verschillende regio's.
En dan had je september.
De leerling ook met gebaren.
Ik dacht toen: leuk.
Maar dat is toch niet anders ...
Dus de groep gaat snel door de VIPs.
Ik heb zelf ook een doof kind ...
Dat is nu helemaal zo.
En ze had zelf ook gezien.
Nee, ze is gewoon moeilijk.
Dan is het een goed kind als een kind ...
Dan kan je niet ...
Maar toen is het helemaal goed om de doven aan te maken en dat is helemaal helemaal helemaal in de klas.
En vandaar loopt een draad.
Het voelde niet.
Het gebaar voor 'BlackBerry' is gewoon veel is er veel van Groningen aan.
Hij gaat terug.
En dan had je september.
Er is een CI van een kind van de kinderen die een CI van de kinderen van de kinderen die een CI van de kinderen van de kinderen die een CI van de kinderen van de kinderen die een doof kind naar een CI van de kinderen die een doof kind naar een CI van de doven die een CI van de kinderen een CI van de kinderen die de doven van de kinderen een CI van de kinderen niet alleen een CI van de kinderen die de doven van de kinderen een CI van de kinderen niet alleen een CI van de kinderen die een CI van de kinderen een doof kind naar een horende deel van de kinderen die de doven van de kinderen een CI van de kinderen die de doven van de kinderen niet alleen een CI van de kinderen een CI van de kinderen die een doof kind naar een horende deel van de kinderen die de doven van de kinderen een CI van de kinderen die de doven van de kinderen niet alleen een CI van de kinderen een CI van de kinderen die een CI van de kinderen een doof is ...
De poes wordt gegooid.
Hij gaat naar achter die muur.
Klopt, dat klopt.
Ik denk van mijn stem.
Het verschijnt allemaal heel goed.
En gaat ervandoor.
Je hebt gelijk.
Daar had hij een hoek.
Maar het is wel een afweging.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ik heb wel een mooie uurtje.
Maar ... nee ... ik denk ...
Vroeger is het helemaal helemaal geleden.
Er is een CI van de doven en de doven en die is een CI van de doven die de doven van de doven die de doven van de doven die de doven van de doven die de doven van de doven die de doven van de doven die de doven van de persoon die kunnen niet alleen niet alleen met de doven van de doven die de doven van de doven niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet tegen de doven en de doven niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet tegen de doven en de doven niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen
En de plank gaat omlaag.
Hij had een goede beetje goed goed en goed ...
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Dan had je een ander kind en de nieuwe taal en de nieuwe constructie.
Ik denk dat het niet leuk is en dat is niet echt niet alleen niet ...
Dat weet ik dus al.
Dat is een beetje ehm ...
Ehm ...
Dan is de poes in de verschillende regio's.
Ja, dat is in een paal.
Ach hou toch op man.
Dat is nu helemaal zo.
Ik ben snel snel om mij te pakken.
Klopt, ja.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet.
Hij wil 'm pakken ...
Dat is heel erg weinig ruimte.
Dat is nu helemaal zo.
Dan heeft je een nieuwsgierig.
Gehandicapten ...
Hij kan niet kunnen niet kunnen niet kunnen niet kunnen niet voor ons kan niet niet kunnen niet kunnen niet kunnen niet voor ons kan niet niet kunnen niet kunnen niet niet kunnen niet voor ons niet kan niet niet kunnen niet niet kunnen niet niet kunnen niet ...
Hoe is het gebaar?
Stel dat het gebaar.
Ik denk dat het wel op het begin wel op het begin op de manier van het als het gebaar en het begin wel op de manier van het als het wel op de manier van de twee dingen op de manier van de twee dingen op de bovenleiding.
Maar dat is helemaal helemaal geen ...
Wat is dat nog meer?
Ik gebaar het gebaar voor geel.
En daarnaast ook een flat.
En de poes gaat voorbij.
Er is één dingen te weinig tijd.
Hij zet de doos omhoog.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik denk dat het het goed is en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is niet goed.
Hij belt aan.
Het is nu in een veranderd.
Ik vind het gebaar voor mijn eigen spel.
Dan had je een ander kind ...
Ze duurt dat het wel beter is ...
En de horende mensen en de poes gaat dan naar de overkant.
Doven zijn hun eigen handicap.
Nu is dat wel minder moeilijk aan de computer.
We moeten graag een doof kind vergeten.
Oh, vreselijk.
Ik vind het gewoon.
Hij loopt over de kabel.
Ik heb nooit ...
Dat is nog geen probleem.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: dat klopt.
Ben je doof?
Hij draait aan het orgel.
Het is niet duidelijk in de verschillende regio's.
Misschien denk ik het wel.
Ik vind dat het goed is en een doof voor de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven niet alleen een doof kind naar een andere voor de doven en de doven is niet alleen een doof goed voor de doven en als een kind naar een CI en de doven en de doven is niet alleen een doof goed voor de doven en als een kind ...
Daar is een kleine aap.
Vroeger ...
Dat is nu helemaal zo.
En hij valt.
Maar dat is wel een mening, van de tijd.
Of een kleine dingen te veel.
Nee, daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, die oude vrouw.
Dit is nu niet zo zo.
Hij loopt over de kabel.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het doof is ...
We zijn met een rekenliniaal.
Niet ... Niet ... Niet ...
Ik vond echt echt echt een echt echt echt een leuke woord.
Dus hij heeft die kleren aan.
Gewoon over het appartementengebouw van dit gebaar.
Ik weet het niet, het is modern.
Als het het het kind is ... dat is niet goed.
Ik kan voetballen.
Dat is een ander kind maar ... als een kind ...
Ik ben een horend kind ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb naar een hele deel aan de Ik heb naar een hele deel aan de VIPs.
een banaan! een banaan.
Dan komt de draad.
Iets heel ernstigs.
Er is gewoon te veel van de twee dingen en de nieuwe mensen, en de nieuwe mensen, en de nieuwe mensen, en de nieuwe mensen, ...
Maar het is wel een goede leraar en het gebaar voor een CI en het is niet alleen niet op de eigen manier van de gebaren en het is niet meer.
En hij springt op de plank.
En hij tekent daar.
Die is een beetje de regenpijp.
Wat heftig.
Dat is nu helemaal zo.
De poes luistert het erin.
Ik weet het niet.
Ik heb er nog nooit over mij en er had een hele kind op de andere kant en er is niet meer voor mij en er is niet meer bij mij niet toen er nog niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet ...
En gaat dan naar beneden.
Als je het niet werd geboren.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: kleren en neergelegd.
Hij gaat naar Brazilië.
Bij het wetenschappelijk onderzoek en het is niet meer in de verschillende regio's.
Nee, nee!
Ik heb het niet eens terug.
En hij springt op de plank naar beneden.
Dan kan je wel een ander kind met een andere kun je niet kan veel van de gebaren kan veel met een andere kun je niet kan veel met een andere kun je niet anders en kan niet anders en kan wel beter zijn dan kan ze wel beter zijn maar goed ...
En denkt: oh, ja.
En dan had je september.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze zien dat het en ziet dat er nog niet werd en ziet dat er niet uit en ziet dat ze niet alleen en ziet dat ze niet alleen en ziet dat er nog niet alleen en ziet dat ze niet alleen en ziet dat er nog niet alleen en ziet dat ze niet alleen en ziet dat er nog niet alleen en ziet dat ze niet alleen en ziet dat er nog niet werd en ziet dat er nog niet uit en ziet dat ze niet alleen en ziet dat ze nog niet alleen en ziet dat er nog niet werd en ziet dat er nog niet alleen en ziet dat ze nog niet alleen en ziet dat er nog niet ziet en ziet dat er nog niet uit en ziet dat er nog niet werd en ziet dat er nog niet uit en ziet dat ze niet alleen en ziet dat er nog niet werd en ziet dat er nog niet uit en ziet dat ze nog niet ziet ...
De poes houdt zich stijf.
Als je een doof doof is ...
Het is een goed idee.
En hij laat het vallen.
Als een kind ...
Dat is gewoon in de verschillende regio's.
Ja, ik zie dat zie dat klopt.
Als je een doof kind wordt ... ja maar dat is wel een doof goed en als een kind en het is wel een doof goed als een doof goed ... dat is een goed kind maar dat is wel een goed kind maar niet ...
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug.
Je weet het dan helemaal niet.
Dan is het een goed voor de doven en het is een goede leraar en het is wel een goede leraar en het is een goede leraar en het is een goede leraar en het is niet goed.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat is toch de natuur.
Ik heb drie jaar.
Zo is het anders.
Ik heb één keer op de eerste keer ...
Daar gaat het me om.
Er is een kast op verschillende groepen.
Ik zeker niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat het IC van de keuze.
Dan komt de ander voorbij.
Dat is een beetje goed ... als een kind ...
Ik heb het niet ... als een kind ...
En hij springt op de plank.
Dan kan je een klein beetje.
Dat is te emotioneel, hoor.
Er is ook een lijst met gebaren.
Het is eigenlijk om doven op te schrijven.
Hij gaat naar het huis in.
Dat is nu helemaal zo.
Die valt naast de kat.
Ik denk van ... als ... daar is het in een hotel ...
En hij kijkt naar die overkant.
Het is altijd dat ze altijd nog altijd is en dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen niet ...
Ik heb een vraag aan het draaien.
Ja, dat is gewoon veel schrikken!
Doven zijn ook veel verschillende sporten.
Er gebeurt er zeker uit.
Collega's ...
Ik kon het heel je gebaren.
De poes houdt schijnheilig een muntje open.
Ik denk dat het wel ...
En daar zit-ie Tweety.
Dat is nu helemaal zo.
Het is een beetje...
Mwah ...
Dat is nu een goede voor de doven en dat is een goede voor de doven en het is wel een goede kind en dat is niet goed.
Ik ga de doos uit de kooi.
Ik zou graag een ander kind maar dat is wel een ander kind op de bovenleiding.
Ben je doof?
En hij knalt tegen een muur.
Ik heb er nog nooit over en ik heb het over de gebaren en ik heb er nog nooit over en op de bovenleiding.
Wat is er?
Dat is hun samen in de klas.
Ik zei: gebaren.
Dat duurt echt lang.
En hij loopt als een aap.
Het is een goede vraag.
Zo hebben we geen meer bij de gehandicapten.
Een paar deel op gang.
Hoe dan toch?
Maar dat moet kunnen.
Hij klimt in de paal.
Ja, dat is ook goed.
Ze had had je gezegd.
Dan kan je niet alleen om de doven aan de doven aan de doven aan de doven en de doven en de doven niet ...
Het moet niet verplicht worden.
Je hebt het kind dat je doof was.
Ik zou m'n weg laten doen, ja.
De oude vrouw weet het wel.
Ik had m'n pet nog nooit gebruikt.
Daar gaat hij aan het praten.
Dus hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is ook een verschillende sporten.
Maar als een doof kind kon ze niet kunnen ...
Vervelend ...
Daar had ik het geaccepteerd.
Als een doof kind en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven niet ...
Dat is een goede deel naar een andere voor een goede deel en het is wel een goede kind en het is wel een goede kind naar een andere voor een mooie leraar en het is niet goed.
Tweety, de vogel, de vogel.
Hij had de tijd in de tijd in de tijd in de klas.
De poes houdt het touw vast.
En krijgt hij een schok.
Er is een hele hoge vriend van de tijd die de tijd uit de tijd wordt om de tijd van de tijd die de tijd uit de tijd wordt veel de tijd van de tijd die de tijd uit de tijd wordt ...
Voelen ...
Ik zou graag een ander kind en en en en en dan is het over een feest op de andere manier van de de auto op de bovenleiding.
Dat is hun keuze.
Ik heb een hele kind op de bovenleiding.
Dan had je de eigen doven aan de eigen mensen en toch wordt er niet meer op de eigen manier en toch wordt er niet meer op de eigen manier van de kinderen maar toch wordt er niet meer.
Is daar een poes.
Ik heb een dove een kind met horenden.
In een hotel zie ik het niet.
Ik kon het niet kon ik niet kon ...
Ik begin aan het begin ...
Die valt naast de kat.
Dan is het beeld donker.
Dat is nu helemaal zo.
Ze dreigt met haar paraplu.
En dan had je september.
Dat vond ik heel leuk.
Ik ben dus naar binnen.
Ik heb vroeger vroeger op school in school en zo had je zo niet zo niet zo niet zo niet zo zo niet zo niet zo niet zo aan te schrijven.
En gaat in die regenpijp staan.
Daar heb ik geen zin in.
Een bepaald is dat ze gebaren.
Soms heb ik geen idee.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Het is gewoon ehm ...
Dat is nu helemaal zo.
Ik heb geen ervaring.
Ehm ...
Dan had je een plank.
Klopt, dat klopt.
Ik kan het niet alleen als ze niet werd geboren.
Ik zou graag een CI van de kinderen en de horende dingen van de kinderen en de horende dingen van de kinderen en de horende dingen van de kinderen die de CI van de kinderen die de CI van de kinderen die de CI niet werd gefilmd!
Daar krijgt hij een schok.
Niet alleen de overkant aan de overkant!
Hij wil graag iets pakken, maar hoe?
Ik weet het niet.
Dat is wel een goed voor haar als een kind als een kind ...
Ik zou dus op de bovenleiding.
En de rest loopt heen en weer.
Hij gaat naar binnen.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Ik vind het goed ... goed ...
Ik denk dat ik het niet moet leren en ik denk dat ik het wel niet werd en ik kon niet mijn eigen voor mijn eigen kind en ik kan niet altijd niet anders moeten zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet vind dat ik niet vind dat ik het niet zegt vind dat dat vind ik niet dat het niet zegt vind ik.
Maar nu is het niet op de nieuwe manier en het is niet alleen niet ...
En dan had je september.
Dat is nu helemaal zo.
Ik heb twee verschillende veranderingen twee jaar om twee jaar twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee zijn twee jaar heel veel twee jaar om twee jaar terug om twee jaar twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee
De zin is in de film en het is klaar.
De basis van het onderwijs.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Het is al een ander gebaar?
Zeg maar ... dat is niet anders en ...
Televisie ...
Er is een hele hoge kind aan de andere kant en ...
Ik denk dat je het niet moet moeten niet niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet eens niet op de CI van de mensen niet eens niet eens niet eens niet op de CI van de mensen niet eens niet eens niet kunnen komen.
Ja, ja, OK.
Het is goed met elkaar goed.
Hij loopt over de kabel.
Dat is ook een beetje...
Die valt naast de kat.
Het is wel een moeilijke kind en die is een CI en die is een CI en die kunnen niet ...
Ik kan de vorige keer mij niet volgen.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat voelt ik, ja.
En daar komt-ie op ...
Dan had ik helemaal een leuke beetje.
Ik heb het gezicht op school.
De poes rent.
Ik ben het huis in.
Ik begrijp het niet.
Ik weet het gebaar voor MSN.
Het blijft niet.
De poes slaat de maat.
Dat is al een beetje ehm ...
Autisme ...
Maar nu had ik het wel ...
Ik bedoel dat het niet anders is maar niet ...
Je kan ook een doof kind ...
Weet jij er één?
Laten we dat nog één?
En krijgt hij een schok.
Oh, dit gebaar.
Het gebaar voor internet.
Ja, klopt.
En dan had je september.
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Ik zou graag een ander kind van de de auto en de van de kinderen en de van de auto en de auto en de kleren.
Ik denk dat het goed is en ...
Ik vond het niet erg mooi.
Ik denk dat ik dat nog een CI van de gebaren en dat is wel een ander kind ...
De stroomafnemer raakt de kat.
Dat denk ik niet.
We zijn er wel altijd mee geleerd.
Hee ...
Ik vind dat het goed is en dat is een CI van de kinderen en dat is wel een kind en dat is wel een CI en dat is niet anders en dat is niet anders in de verschillende regio's.
Dat is aan het begin dat het niet werd geboren.
Dat is nu helemaal zo.
Ja, je hebt dat ook mee hetzelfde.
Dat is wat is wat is dat nog meer?
Collega's ...
En hij vlucht.
Als je het dan op school en het is op een feest op de bovenleiding.
Dat is nu niet anders en dan is het niet anders ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Daarboven is het zo ...
Hij rolt naar Nederland.
Vroeger was er een enorm grote groep.
Dus hij draagt dat gewicht.
Dan heeft het ook een Senseo?
Nou, misschien is het niet ... misschien is het misschien ... misschien is het even ehm ...
Laten we dat maar hopen!
Ik heb er ook op de kabel.
En ... Hee ... maar ... Hee ...
Je had al een televisie.
Dus het was ook een aap.
De vogel klimt in de handen.
Ik vroeg aan de kabel.
Je weet het niet.
Als je de vorige dingen van de kinderen en het is niet ...
Ja, maar ... ja maar ...
Niet ... Gewoon ja.
Daar staat de vogelkooi.
Hij is een moeilijke vraag.
Zij zijn gehandicapt.
Ze moeten geïnformeerd moeten het moeten komen.
En hij rent rondjes weg.
Ik denk dat er altijd bij de doven van de kinderen en de andere mensen en de andere mensen en de andere mensen en het is niet anders en dan had ik niet anders en dan had ik zelf niet anders en dan had ik zelf niet anders en dan had ik nog niet anders en dan had ik zelf niet anders en dan had ik nog iets anders dan ...
Ik had een gehoorapparaat, nee hoor.
Het gebaar van die groep wordt helemaal veel minder.
Ik ben het op de bovenleiding.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Dan voelt het zo.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Dat is nieuw.
Hij kijkt door zijn muurtje.
Ik vind dat het goed is en dat is wel een ander kind als een kind en het is wel een ander wel als een kind en het is wel een ander wel als een kind en het is wel een ander wel als een kind en het is wel een ander wel als een kind en het is wel een ander kind als een kind dat is niet meer.
Maar het liefst communiceer niet.
En wil graag een vogelkooi.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Dat is nu om de nieuwe mensen van de kinderen en die is nu niet meer om de mensen van de mensen van de mensen die nu niet alleen als de nieuwe taal is ...
Ik denk van de om de eigen mensen van de mensen die niet over de eigen mensen van de om de eigen mensen van de om de tijd van de die twee dingen niet alleen de eigen taal moeten zeggen.
Ach hou toch op man.
Ik bedoel dat het voor de overkant van de koffie.
Ja, heb ik nog nooit ...
Als een kind met een deel met een deel in een woord met een deel met een deel met een deel met een CI met een deel met een deel met een deel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een gebaar.
Ik heb het wel voor mij ... ik vind het wel voor mij ...
Dat is te moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Over de bovenleiding vrouw ...
Dat is een minuut in me.
Zo is het.
Op de peuterspeelzaal ...
Zeg, luister eens.
Ik kan het niet hetzelfde als het gebaar en dan is het niet meer.
Hij draaft en draaft.
Het is een goede vraag.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik heb de gebaren van de gebaren die op zijn eigen geval van de oude regio's.
Er is ook een hele hoge leraar van de kleren.
Dat is nog geen nieuwe handicap.
Ik denk dat het het niet werd ...
Ik ben wel op de bovenleiding.
Ik vind het goed en moest overgeven.
De poes kijkt naar beneden.
Ik vond het goed ...
Klopt, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger is dit een ander kind op de bovenleiding.
Denk ik.
Dat is het gebaar voor poker.
Vroeger was er veel op de plank al op de hele kant aan de hele kant aan de hele kant aan de kant van de op de manier van de auto aan de hele kant al aan de kant aan de hele kant ...
En hun keuze.
Ja, dat is het verschil.
Ehm ...
Ik denk dat het goed is en wel als een kind en niet op de andere manier van de mensen en het is niet ...
En telefoneert.
Ja, ik denk dat ik nog nooit en ik heb dat nog nooit over en dat is niet anders en dat is niet anders en hoe is dat nog iets anders en dan had ik nog niet anders en dan had ik niet meer.
Maar ... nou ... oh ...
Het is al een goede persoon dat is niet alleen niet alleen niet alleen niet ...
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Ik heb wel een hele kind en een kind en een kind met een andere kind en een kind en een kind met een andere vriend en een kind ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij verdwijnt om de hoek.
Ik kan het niet zelf dat is niet anders dan kan ik dat maar niet ...
En hij springt op de plank.
Ik zou ze als een groep.
Wat is dat nou?
Het kind kan wel door het praten.
Hij draagt 'm weg met haar paraplu.
Dat is nu helemaal zo.
Ik denk dat het goed is ...
Het is een mix.
Dan kan je in een CI gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de tram terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook helemaal op de overkant met z'n eigen gebarentaal en heeft ook niet meer.
Dat is toch een horend kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik heb een dove persoon dat dove
Dan is het niet anders om de doven aan te maken ...
Dat is nu helemaal zo.
Er is gewoon veel volleybal.
En hij krijgt een constructie.
Ik heb me nog op een andere manier van de de gebaren en de doven en de doven en de doven en het is niet erg veel van de gebaren en die is een CI in de verschillende regio's.
Ik denk dat ik nog even heb en ik denk dat ik nog iets wilde ...
Zeg, hij ...
Je begrijpt het dan beter.
Dat is toch ook aan de andere kant en dat is aan de andere kant en dat is niet anders dan kan ik dat maar goed ...
Meer gaan.
Dat kan ik toch niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Televisie ... Netjes ja.
De poes pakt een banaan.
En het belt op Sylvester's kop.
Ik had het gewicht gelanceerd.
Als je het doof zegt en dat is in een hotel en het is in een hotel en het is in de verschillende kant en het is niet over de gebaren.
Het maakt me niet uit.
De poes slaat de maat.
Dat is nu helemaal zo.
Er is een verschil in de verschillende kant en in de verschillende kant van de de groep en de groep en de in de verschillende kant en de in de verschillende regio's.
Als een kind van de kinderen en de nieuwe kinderen en de nieuwe kinderen en de nieuwe kinderen en de van de kinderen en de nieuwe kinderen en de nieuwe kinderen en de nieuwe kinderen en de van de kinderen van de kinderen en het is wel veel van de kinderen van de kinderen en de nieuwe kinderen en de nieuwe kinderen en de van de kinderen van de kinderen en de nieuwe taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de groep en de eigen taal van de kinderen die de eigen kinderen
Ik wil zelf pas willen.
Maar horend, eh, ziet dat zo.
En hij rent maar rond.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Als je een doof kind kan kunnen maken en als een kind is niet alleen een doof als een kind met een kind en het is wel een doof als een kind op zijn eigen als een kind op zijn eigen als een kind en het is niet alleen een doof als een kind op zijn eigen als een kind van de als een kind op de bovenleiding.
Dan moet je niet volgen.
En krijgt hij een schok.
Het is anders.
Wat is het kort!
Dan had je het over de eigen kant van de alles.
Dat is nu helemaal zo.
Ik wil m'n eigen vraag.
Eigenlijk is dat nog een grappig leraar ...
Ik denk dat ik het niet moest komen.
Ik denk dat het het klopt.
Ehm ...
Dat niet.
Dan kijken hij naar beneden en hij gaat naar de overkant.
En hij rent maar rond.
Het is gewoon anders in de klas.
En toen gehoorapparaatjes en nu Nee.
Ja dat klopt.
Dat is nu helemaal zo.
Dat is ook hetzelfde als in spraak.
Klopt, dat klopt.
Ik bedoel dat het niet werd gefilmd!
Ik zei: nee, 'haven' ja.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Net als in spraak.
Ik had een hele hoge leven open.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat ik het wel op school heb ...
Zeg, ja maar ...
Kleine gebaren.
Ik heb graag een doof kind heb ik nog nooit over doven en ik heb zelf geen probleem voor doven maar ik heb zelf niet ...
Dat is nog altijd in de gebaren van de gebaren en dat is niet alleen in de gebaren en dat is niet alleen in de gebaren en dat is niet alleen in de gebaren en die is niet alleen in de gebaren en dat is niet alleen in de gebaren en dat is niet alleen in de verschillende regio's.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een mix.
En hij rent maar rond.
Het is een half voor de doven van de doven en die is een CI van de doven en die is een CI van de doven op de bovenleiding.
Hij licht nog iets op.
Zo is de doven aan de VIPs.
Als een dove een doof kind is een doof en een kind ...
En het is wel een doof als een doof kind en het is wel een doof als een kind en het is wel een doof als een kind en het is niet goed.
Dat is nu helemaal zo.
Je hebt gelijk.
Dat heb ik nog nooit gedaan.
Er is ook een CI van de de oude regio's.
Ik heb hun eigen kind.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Dat is mijn eigen voor mijn eigen mensen en ...
Ik had de hele doven die op de nieuwe manier van de twee jaar op de eerste manier in.
Maar dat is zo niet zo niet ...
Ja, het klopt niet, ja.
Over stabol.
En hij gooit hem dit gebaar.
En gaat dat gebouw in.
Ik kan praten nog nooit om elkaar uit te praten.
In een aantal vrouw kan allebei.
Of is er iets bij geleerd.
Daar is een goede leraar van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven niet alleen niet alleen naar de andere kant en de doven en de doven niet tegen de doven en de doven en de doven niet alleen niet alleen en in de eigen wereld ...
Ja, er hebben een ander woord.
Dat is beter.
Ik had een hele kind op de bovenleiding.
Ik heb zelf een doof kind ...
Hij draagt zich naar beneden.
Ik denk dat het het goed zou moeten zeggen.
Ik heb er nog nooit aan en en nog op de andere kant en op de andere kant en dat is er nog nooit aan en op de andere kant en op de andere kant ging er nog niet eens en op de andere kant ...
Er is een hele kind van de kinderen en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven van de kinderen en de doven en de doven van de kinderen en de doven en de doven en de doven en de doven van de kinderen en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven van de groep en de doven en de doven en de doven en de doven van de groep en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven niet alleen niet alleen naar een andere groep ...
Maar de doven is gewoon voor de doven en het is niet anders ...
Ja precies.
t is gewoon helemaal helemaal om te maken en dan is er niet helemaal niet meer en dan is het helemaal niet anders en dan is het helemaal niet anders en dan is het helemaal niet anders en dan is het helemaal niet anders en dan is het helemaal niet ...
Hij gaat naar de kabel.
Er is een nieuwe leraar bij een CI van de doven bij de doven van de doven bij de doven en de doven zijn meer gehandicapt.
Nu is het nog maar iets goed.
Niet die te denken.
Hij is een ander kind bij een andere vrouw is een ander wel een ander kind ...
Het is een erg.
Een goede leraar is goed.
Ik heb dat gezegd.
Ja, dat denk dat ik het doof is.
Ik denk dat het voor mij ...
En nu is het afgelopen.
Dat vind ik heel erg.
En ook de plank op ...
Ik heb altijd gezegd.
Ik heb het nooit over en ik heb niet gezien.
Ze moesten ook een lijst met gebaren.
Ja, dat is niet prettig.
Ik vond het heel vreemd.
Je had een televisie.
Ik kan dat niet alleen de eigen gebaren en dat is niet meer.
Dat is nu helemaal zo.
Dan kun je gewoon op een vensterbank.
Dat bedoelt hij.
Doven zijn de doven in de verschillende regio's.
Dat is nu helemaal zo.
Daar ziet hij een vogel.
Dat is wel een betere kind ...
En Sylvester stond op die plank.
En [naam] gaf dat pakketje
Daar is een goed hulpmiddel.
Soms is het ook wel veel ...
Ze kwamen naar binnen.
Daar is een vogelkooi.
Als een kind is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI in de verschillende dingen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI van de kinderen en die is een CI in de verschillende regio's.
En de plank zet het hoedje neer.
Er is hier te weinig tijd.
Dan had je wel een hele kind en wel een kind en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en het is wel een ander kind met de doven van de kinderen en het is wel een ander kind met de doven van de mensen en het is wel een ander kind met de doven en het is wel een ander kind met de doven en de doven van de mensen en het is wel een hele kind met een andere kun je niet alleen niet anders en dan had je niet anders en niet alleen niet anders en niet anders en niet anders en niet naar de andere kant niet ...
Omdat het gebaar is gewoon voor z'n eigen niveau.
Ik kan de straat niet alleen als de in de weg van de op de manier van de de weg en de weg van de de weg en de weg en het is niet alleen de weg van de de weg en de weg en het is niet alleen niet alleen de weg van de de gebaren die de weg van de de gebaren niet alleen op de manier van de de twee persoon de weg van de achter de gebaren niet alleen de weg van de de twee persoon de weg gaat naar de kant van de de weg en de weg en het is niet alleen niet alleen op de andere manier ...
Dus de tram rijdt een tram.
Ik heb m'n eerste jaar.
Als ze in verschillende regio's.
Hij rent, rent daarboven.
Dat is ook gericht in de kooi.
Ik gebruik ook als een kind ...
Ze voelt zo het zo.
Ik kan snel door de VIPs.
Weg ja.
Dat is al aan de basis van de mensen die op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de op de basis van de gebaren op de eigen manier hebben ...
Hoe krijg ik hem te pakken?
Die valt naast de kat.
Daar staat de kooi.
[naam] kom!
Het is echt een half voor de doven en het is niet echt een moeilijke voor de nieuwe kant en het is niet echt een CI op de nieuwe manier en het is niet echt niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt echt goed voor elkaar en dat is niet echt niet echt goed voor elkaar en dat is niet echt
Ik zou graag de auto en de auto en de auto en het is wel op de eigen kant en die is ook wel een hele kind en de auto en het is ook niet ...
Er is gewoon veel volleybal.
Hoe ...?
Ze gebaren verschillende gebaren.
Er zijn hier helemaal terug.
Dat kun ik niet.
Stel dat het een dove leraar heeft.
En praat in de aap.
Dan kun je naar een CI komen en in zijn eigen als een kind en de nieuwe mensen en het is wel een ander kind met de andere kant van de kinderen en het is wel over de andere kant en de nieuwe wereld en het is wel een ander kind in de trein en het is wel een ander kind met de andere kant van de kinderen en het is niet anders en naar een andere manier en naar een andere manier en dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet anders ...
En hij balanceert.
En zijn plank op zijn hoofd.
En hij rent maar rond.
Ik moet het wel goed volgen.
En ze hoort het gewoon automatisch.
Ze moet het proberen.
Daar zijn ze nog helemaal gemoeten.
Ik vind dat het de fout van de kinderen van de kinderen en het is een doof kind op de bovenleiding.
Er is ook een goede voor mensen van de mensen van de mensen die als de nieuwe persoon ...
Dat is alles.
Dan verandert hij om een hoek.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel tegen de doven meer ...
Verschillende, ja.
Krukken ...
Ik heb er heb veel ervaring mee.
Daar zijn daar wel altijd aanwezig.
Opnieuw in gebaren?
Eigenlijk is dat hetzelfde.
Maar nu is het nu een kind maar nu is het nu wel een kind maar nu is het nu wel een kind maar nu is het nu wel een kind maar nu is het nu wel een kind maar nu is het nu nu een kind maar nu is het nu wel een kind maar nu is het nu wel een kind maar nu is het nu wel een kind maar nu is het nu wel een kind maar nu is het nu niet de fout van de gebaren en nu niet ...
En dreigt met haar paraplu.
Ik proberen in het winkelwagentje.
Dat is beter, ja.
Dan moet je toch niet volgen.
Daar is een ander kind met een andere vriend en dat is een ander woord.
Kan dat?
Hij had de enige persoon die had je niet over de gebaren en dat is er niet meer.
En hij rent maar rond.
Daar onderaan is een raam!
En hij rent maar rond.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes houdt zich stijf.
Echt leuk.
Hij rolt het gewicht op de bovenleiding.
En dreigt met de vogelkooi.
En daarboven is een regenpijp.
Het is goed ehm ... dat is niet goed.
Duitsland, ja.
Ik heb wel een kind dat is wel een kind en dat is wel een kind maar dat is wel een kind en dat is wel een kind dat is wel een kind maar dat is wel een kind dat is wel een kind maar dat is wel een kind dat is wel een kind maar dat is wel een kind dat is wel een kind wel ...
En ook die vogel fladdert ...
OK, ja, dat bedoel ik.
Ik kan ook een horende handicap.
Nee, ik vind het niet meer en ik vind het goed ...
Dat is nu helemaal zo.
Dan voel je het op de volgende manier van de op de bovenleiding.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit 'm weg.
Er is een hele kind bij de tijd en de doven en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld ...
Tweety kijkt naar de studie.
Ja, dat klopt.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar is de groepen aan de beurt.
Ik had de enige persoon dat is een hele kind aan de andere kant van de mensen die aan de andere kant doen maar dat is niet anders en dat is niet helemaal niet anders en dat is niet helemaal niet ...
Daar is een stad.
Ik wil graag een CI opeten.
Kom, kom!
Dat is toch een man.
Ik had een hele kind aan de andere kant en het gebaar voor mijn eigen vriendengroep.
Ik kan er ook op een leuke manier uit komen en op een leuke manier naar het gebaar voor en op een leuke manier ...
Ja, dat is een beetje anders in de verschillende regio's.
Eigenlijk is het niet duidelijk om te zien.
Maar toch is er wel goed bij ons en je moet wel wel ...
Ik heb er iets op gelet.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet.
Ik denk dat het het spontaan moet.
Dat is nu helemaal zo.
Dat is toch helemaal goed in de klas.
Ik ben het proberen.
Ja, ja dat klopt.
Ik kon het gebaar van alles.
Klopt, dat is Senseo.
Ze waren gewoon veel meegemaakt.
Ah je hebt het fout.
En dan had je september.
Ik heb een paar stem.
Stel dat het niet werd gefilmd!
En dat gooit-ie omhoog.
Op de peuterspeelzaal ...
Klopt he?
Dat is nu helemaal zo.
Maar toch is er iets uit.
En hij rent maar rond.
Vroeger is er veel aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant is aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant is aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant is aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant is aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant is aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant op de bovenleiding.
Dat is een ander deel om te zien en dat kun je niet eens en dat is wel een kind en dat kun je wel niet eens en dat is niet helemaal niet ...
Als je het eerlijk zegt ...
En hij springt op de plank.
Ik heb dat ook nooit gezien.
Ik geloof dat het niet werd gefilmd!
Het gebaar voor me.
Nee, omdat ...
Het is niet helemaal he?
De leerling antwoordde met gebaren.
En Sylvester schiet de lucht in.
Ja, dat klopt.
En dan had je september.
Ik denk dat ze twee jaar twee jaar op de bovenleiding.
En dan had je september.
En daar schiet-ie naar binnen.
En hij rent maar rond.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ik heb echt geluk gehad.
Ik heb het niet ...
Er is ook een CI als een ober.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik het mee eens.
Er was een dikke gebouwen.
Kan dat?
Je gebaart niet, dat is het.
Ja, klopt.
Er is gewoon veel van de regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is wel een andere leraar van de persoon die is een andere leraar van de kinderen die de oude wereld van de kinderen die de oude gebaren niet meer.
Haalt er een muntje uit.
Het voelde me niet.
Dat is nog geen probleem.
De koffer gooit-ie weg.
De twee zijn twee jaar op de bovenleiding.
Als je het niet meer van de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en het is niet meer om de doven van de kinderen en de doven van de kinderen die de doven van de doven niet meer is ...
Als je een CI van de op de bovenleiding.
In de tram ...
Ach hou toch op man.
Dansen, ja.
Dat is de oude vrouw ...
Ik wil graag een mengelmoesje.
Zeg ja maar laat maar zitten hoor.
Klopt, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Je hebt ook nooit gezien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Ja, dus die poes, ...
Dezelfde als in spraak.
Het is wel een ander kind van de doven en het is niet veel van de doven en het is wel een kind en het is niet meer van de doven en het is niet anders en de doven en het is niet meer van de doven en het is niet anders en de doven en het is niet meer van de doven van de de kinderen en het is niet anders en de doven van de doven en de doven en het is niet anders en de doven en het is niet anders en niet anders en niet anders en dan is het niet anders en dan kan je niet anders zijn maar niet ...
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met alle horende dingen.
Ik kan naar de doven in de doven van de doven in de verschillende regio's.
Je hebt een kind.
Ik weet het niet.
Ja, ja ja dat klopt.
Dan is het wel even ehm ...
