Ik vind dat ik het niet aanwezig was.
En dan ... Zeg je maar.
Hij loopt op de apenmanier.
Niet dit hoeft niet te weten.
En toen ik als een dove kind wat ik dan als kind wat ik zie.
Daar komt een plank.
Daar ...
Maar hoe moet je dat ook een CI gebaren.
Of door extra aandacht te schrijven.
Ehm ...
Dat is een leuke vraag.
Maar ik heb het over jezelf!?
Ja, soms ... Soms ...
Ik weet het niet.
Ik zei: nee, weg en weg en weer.
Daar komt een plank.
Ik zie de overheid daar nog nooit als ze nu in de trein is dat ze dat ze nu niet willen praten.
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals een collecte.
Dat is te bellen.
Als een dove kind ziet ik.
Wat is het gebaar?
Ik in het winkelwagentje.
De poes is kwaad.
En hij loopt als een aap.
Als je horen dat je een CI zou horen dat ze horen dat ze dat dat kan je dan een kind horen dat ze een CI is.
Dat moet ook verplicht worden.
De poes komt terug.
Hee ...
Daar ...
Ja, ik ook.
OK, ik ben het nu terug.
Ik kan het niet volgen.
Ja, ik denk dat ik het ook was.
Ik ging de vorige keer niet meer.
Ik heb daar niet te begrijpen.
Zo'n zelfgemaakte, kwam op gang.
Daar komt een tram aan!
Vroeger kon ik het niet gebaren.
Als je het kind in een kind is in een kind is dat ze in een kind in een kind kunnen zien dat ze in een andere groep is in een kind dat ze in een kind kunnen zien met een kind dat ze in de verschillende regio's.
Maar ik heb de dove dingen in de verschillende regio's.
Moet je moeten goed volgen.
Ik kon het niets goed volgen.
Maar ... hij heeft mijn eigen constructie.
Dat vraag we op de bovenleiding.
Voor mij maakt het niet uit.
Nu is het een dove voor een dove doven op de eigen school voor de doven en de dove doven op zijn eigen niveau.
Maar ... Zeg ...
Ik heb dan geen zin mee.
OK, daar ben ik het mee eens.
Dat kun ik nog niet meer als een kind dan moet je dan niet willen zien!
Mijn vader is aan het bellen. Ik denk dat ik het niet werd begrijpen.
Ja ... klopt.
Hij staat op een stokje.
Ik heb een goed goed in een goed als een goed kind in de klas.
Dit gebaar voor de natuur.
Er is een vuilnishoop.
En de poes is nog helemaal plat.
Het hoeft niet.
Als je het kind was.
Als je het doof zegt ...
Maar de boodschap is in een grote groep?
En zoekt met de vogelkooi.
Ik denk dat ik het niet hetzelfde kunnen zijn in de verschillende regio's.
Maar ... Zeg ...
Hij tilt weer iets op.
Het blijkt dat het niet moet.
Maar ik begrijp het niet goed.
Dus hij gaf de koffer van de kleren.
Ik zie het gewoon goed halen.
Ja, ook.
Zeg jij het maar.
Maar dat voel je maar in de eigen taal is dat er wel op een manier gebaren.
Het is wel een ander hoge leraar in een grote gebarentaal.
Ik weet het niet.
Waarom niet?
Ja, maar ...
Daar komt de poes.
Ik vind dat het niet meer.
Maar dat heb ik ook wel dat ook niet kunnen veel mensen ook niet.
Ik heb de Groningse taal niet duidelijk in de Groningen of het als het kind op de trein is en dan is het als het kind op de bovenleiding.
Ja, maar ...
Voor wie één gebaar.
De CI hoeft mij niet te spreken.
Ja, maar ...
Daar ben ik blij in.
De oma verdwijnt.
Met de oma en de oma is dat ze gebaren.
Dat is wel een beetje...
Ik denk dat ik nog op een andere wereld zou zien en dat ik dan nog werkte.
Dat is de buitenkant.
Dat is bij de doven in de regenpijp.
Daar komt de poes aan!
Ik heb de doven in een dove groep?
Zo is het in de verschillende regio's.
Eén gebouw.
De kleren van het hotel.
Hij had de telefoon wel gemerkt.
Er is een grote vraag.
Ik denk dat het een CI is.
Nu zijn ze niet meer.
En het is afgelopen.
Ik denk dat ik het niet op het laatst ben.
Niet dit gebaar?
Ik voel dat er wel in een goede groep?
Maar dat heb ik nog niet gezien.
Dat vind ik niet.
Hee ...
Dat is gewoon anders en 'internet'.
Maar hoe moet je het niet zelf dan ...?
Hij staat te bellen.
Maar hoe denk je dat ik dan nog werkte.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Niet apart.
Wat is er met de kooi gebeurd?
Ja, ja ... ja ...
Zijn benen is helemaal plat.
Ja, ik weet het niet.
Dan kunnen we dat een dove voor een dove kun je dan een kind een kind een dove kind in de verschillende regio's.
Ik denk dat ik nog altijd kunnen komen.
Ja, maar ... hoe je dat moet je dan maar die kun je dan maar die kun je dan maar die kun je dan niet.
Ach hou toch op man.
Maar ik zeg dat ik het niet doof is en dan moet ik het niet doen.
Ik denk dat het een CI is in de verschillende regio's.
Ik ben doof.
Niet ... Niet alleen een Senseo?
Mijn vader komt naast de overkant.
Voor alle doven kan je gebaren.
Ik zou mij niets op school kunnen maken met een andere vriend met een kind met een kind met een andere vriend in een andere omgeving en ik ben het als een prima kind in de klas.
Doven is moeilijk in de maatschappij.
En hij licht zijn hoedje op.
En hoe nu?
Vroeger gaat ik op school of ik vroeger op school of ik vroeger op school zijn.
Ja, dat is hetzelfde.
Dat moet je niet hetzelfde als in een groep kunnen praten.
Ehm ...
Ik vind het niet erg.
Hoe ik het op het laatst was.
Hij balanceert heen en weer.
Ik moet het niet volgen.
Ik denk dat ik het op de eigen wil in een eigen omgeving is dan in een kind dat ik het als een kind dan kan ik dat er een ander kind in de verschillende regio's.
Ja, dat klopt.
Dat zijn allemaal al besproken.
Ik heb dat niet te veel gebaren en ik heb ik niet gemerkt.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik heb er geen zin in.
Ik ben dan niet te maken dat ik het niet kunnen horen.
Daar ...
Zeg, maar ...
Er is een balie.
Maar dat is niet erg.
Dat is gewoon te veel ...
Heb jij het er wel mee eens?
Of te zien dat ze kijken of dat ze doof was.
Maar dat is dan kleiner.
Hij staat op een stokje.
Als je het kind doof is in een kind als een kind in een kind als een kind dan zou je een kind horen maar dat ze doof was.
Nu zijn ze nog steeds gezegd.
En hij neemt de plank niet.
Ik denk dat ik nog een andere leraar is in een andere groep?
Hij staat te bellen.
Dus hij ligt boven met de vogelkooi.
Hij gaat ervandoor.
Ik heb de groep wel hetzelfde als een kind dan kan ik dan niet.
De poes draait op zijn hoofd.
Hee ...
Ik kan mijn eigen niveau.
Daar is een paal.
Maar hoe ...?
De aap komt naar beneden.
De horende mensen, kan ook gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie wel wat er geboren is in de verschillende regio's.
Er zijn hier te weinig ruimte.
Een grote voetbalwedstrijd moet je eigenlijk niet helpen?!
Daar komt iets langs.
Wat ... Zeg ...
Er is een groep in de verschillende regio's.
Dat is gewoon een beetje een beetje een beetje een beetje een ander beetje in de telefoon.
Ik denk dat ik het niet werd begrijpen.
Ik denk dat ik het niet op school is maar ik heb een ander kind dat ik nog een ander kind dan is ik dat ik nog werkte.
Ja, dat klopt.
Dus hij gaf dat er een grote vriend is.
Ik heb niet alle dingen.
Hij licht zijn hoedje op.
Maar zo is het ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat denk je dat ik het dan doof was.
Je weet het dan weer op te schrijven.
Als ik het nu op een CI zou leren is dat het een goed kind is dan is het goed als het kind in de trein ben.
De poes loopt weg.
Dat is vergelijkbaar met de gehandicapten.
En dat moet je niet zien.
Ik denk dat ik te veel wil halen.
En hij kwam niet.
Waarom is dat nog altijd als ze dan nog steeds kunnen ze dat ze dan nog meer?
Ik bedoel ... dat vind ik echt niet.
Dan kunnen we meer een CI lachen.
Ik gebaar het gebaar zo.
Ik vind dat het niet goed is in de verschillende regio's.
Hij luistert zich op de apenmanier.
Ik denk dat het niet meer is dat het een goed gebaar voor de andere kant is dat er een andere leraar is.
En daar was hij naar binnen.
Hij staat te bellen.
Ik gebaar het gebaar 'Ivoorkust'.
Ik heb de vorige keer in een andere keer op het laatst dan in een goed als een kind een kind dat iemand een ander kind maar dan is het even als een kind dat het een kind in een goed is als een kind maar dan moet ik maar zeggen dat het een doof is.
En daar zijn een helling.
Hij zet de doos neer.
Naar binnen.
Je hebt er zelf niet meer.
Maar dat is dan niet gedaan.
Maar dat is een dove voor een horende kun je dat een dove kind of een horend doof zijn.
Maar ik bedoel dat ik het altijd was.
Dat weet ik niet.
Maar ik denk dat het niet alleen zou moeten zijn maar je moet het niet zien.
Als een doof doof is dan is het in de verschillende regio's.
En hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Dat is toch nieuw.
Omdat ... hoe is dat toch toch al eens?
Ja, dat is nu een handdoek in de oude vrouw.
We zijn gaan rijden.
De poes staat op de vensterbank.
Maar ik heb samen met elkaar praten.
Hij gaat met de kooi.
Ik ben het als een doof bij de gehandicapten.
Ze haalt een muntje in een tent.
Wat is het niveau?
Ik denk dat er nog een CI is in de verschillende regio's.
Een grote ...
In de flat hadden we ook al een andere leraar al besproken.
Ik weet al op het laatst maar dat is dan al een CI in het als een kind maar dat is dan al in de eigen regio's.
Ja, maar ...
Ik heb dat zelf niet gemerkt.
Wat is dat toch mensen dan?
Er duiken flats op.
In de oude vrouw.
Ik denk dat ik op een eigen omgeving op de eigen wil dan een kind op een eigen omgeving of een kind of een dove kind of dat sommige dingen te communiceren.
Dat is mooi.
Op de bovenleiding.
Ik denk dat het wel een ander kind is in een andere omgeving en dat is dan wel dat ik dat moet je niet doen.
Er is een heleboel voor de kooi onder de Tweede vraag.
Het vingerspellen van het vingerspellen wordt aan het schrijven op het spreken.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij staat te bellen.
Hij loopt heen en weer.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat ik er nog op school is in een groep dat ze een ander kind dan zou je een ander kind dan had je een ander kind in de klas.
En zo reed ik tegen mij aan.
Ze gebaren dat het een dove kind was.
De poes is in paniek.
De begeleiding heeft z'n eigen waarde.
Waarom kan je dat dan dan maar ervaren.
Maar de vogel is aan het bellen.
Ik denk dat ik nog even kijk?
En zoekt met de vogelkooi.
Dat is een beetje...
Ik heb wel een goede taal in een andere taal in een andere taal kunnen ik in een andere taal komen in een andere taal in een andere taal in de verschillende taal ...
Wat nu?
En daar gaat-ie binnen.
Omdat we geen gebaren.
Hij in de verschillende regio's.
Of iets anders,
Wat is dat nog meer?
Dat kan ik zo.
Hij staat te bellen.
Ik ben er toch niet op te schrijven.
Daar is een man.
Ik heb zelf ook op de volgende kant in de verschillende regio's.
Hij staat te bellen.
Nu gaat het niet binnen.
Als je het dan nog op de eigen wil dan dan het is het is dat ze dan nog werkte.
Zeg, maar ... Waarom ... Zeg ...
Er zijn hier te weinig ruimte.
Dat is een beetje... Dat is een CI...
Ik vind dat niet erg.
Ik denk dat het over de eigen dingen.
Ik kan het toch niet begrijpen.
En hij kijkt ernaar.
Ik denk dat ik het niet leuk ben.
Er is hier te weinig sites.
Ja, een nadeel.
Ja, dat is dan saai.
Ik begrijp het niet hoor.
Hij houdt de verrekijker vast.
Nou, daar is die vogel.
Er duiken flats op.
Het eerste voetbalwedstrijd kwam op de bovenleiding.
Ik kan de groepen wel wel erg weinig mensen zijn in een grote groep?
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
En daar is een vogelkooi.
Ik heb dat niet te goed kunnen komen.
Dan moet je er een groep in een grote kant laten komen.
Echt uitroeien is gewoon zo.
En toen wordt het geaccepteerd.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Zeg, dan is het wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel goed.
Ik vind dat ik in een eigen omgeving is in een andere omgeving en ik zou ik ook een ander kind dat ik nog werkte.
Een grote man komt helemaal op de bovenleiding.
Daar ...
Dat hangt prima.
Dat is toch dom.
Maar dat is dan ook al besproken.
Maar toch wordt er echt echt gebruikt.
Dan was de doven wel een andere vriend in een andere groep?
Ik voel me niets uit.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
En zoekt met de vogelkooi.
Daar ben ik helemaal helemaal in.
Ik vind dat ik niet op school is als een kind dan had ik het niet gedaan.
De vorige keer is er nog twee jaar.
Ja, maar ...
Niet samen? nee zijn gehandicapt.
Maar hoe ...
Het gebaar 'goed'.
Niet alleen de dingen.
Ik weet het niet.
Met een dove kun je gang.
Dat is wel een goede gebaar zo.
De doven kan niet praten.
Er is een conciërge van de oude vrouw.
Ik weet het niet.
Ik denk dat ik het niet zou moeten komen.
Er is een kleine voetbalwedstrijd in een regenpijp.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Een grote vrouw is enorm zo.
Ik denk dat ik het niet wilde maar ik denk dat ik het niet wilde maar ik denk dat het gebaar voor de natuur.
Hij staat te bellen.
Dan kun je een nieuwsgierig.
Ja, je bedoelt het maar.
Ja, inderdaad.
Dus dit gebaar.
Ik kon het niet goed als het kind in de trein is maar dat is dan niet goed in de trein en dat is dan niet goed.
De bal gaat open.
De poes klimt op de vensterbank.
Ik heb de stem niet samen?
Dat is wel een beetje ehm ...
Er is een grote hoge vraag.
Ik vind dat het niet op de vensterbank.
En hij gaat ervandoor.
Dat is te goed voor de gehandicapten.
Ja, ben je dan ook steeds gehandicapt met de gehandicapten.
Maar als je doof doof doof is dan is het doof als je doof was.
En haalt er een muntje uit.
Ik denk dat ik nog doof zou moeten zien!
Ik kan een koffer halen.
Ik zou dat niet willen ruilen.
Er duiken flats op.
Daar is een doos.
Van de man, moet je gebaren.
Het blijft wel op de verschillende kant zijn dan niet alleen al te leren en dan is het dan al in de film in de verschillende regio's.
Van de stroom.
Ik moet niet goed aan het nadenken.
Dat is dan ook een plank.
Als je het niet gezegd.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Of een kind ...
Ik kan het niet volgen.
Wat ...
Ze vechten.
Ik denk dat ik nog niet kunnen zijn dan kan ik de gebaren gebaren.
En hij staat op de plank.
Ik heb niet alleen de autobaan in de auto in de regenpijp.
Ja, dat is goed.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Dat is bij de doven in de verschillende regio's.
Ik heb er nog nooit op gelet.
Ja, maar ...
Ik vroeg dat ik nog op school zou zeggen ...
Ik vind dat ik het niet aanwezig is.
En hij gaf dat er bovenop.
Er is een grote vraag.
Het is vertrouwd, he?
Een grote vierkante houten doos.
Maar de bowlingbal is niemand."
Ik vind dat ik het gebaar voor mij niet.
Zij hebben een ingewikkelde deel op de eigen niveau.
Ja, dat klopt.
Dan kunnen ik het maar vertellen.
Ik heb het niet meer.
En hij gaat ervandoor.
Ik merk dat ze het niet klopt.
Dat is de buitenkant.
Hij pakt een vogel.
Dat is nu al.
Daar is het raam.
Maar ik had de kleren niet gekookt.
Hij staat te bellen.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun keuze. tja ...
Ik denk dat ik het niet kijk?
Ik heb geen ruimte in de verschillende regio's.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb verschillende dingen.
De poes hebben verschillende taal er.
Voor mij kun je dat niet anders mee.
Maar het is een voordeel ...
Ah dat is gewoon goed.
De poes is daar!
Maar hoe is dat een rolstoel is in een goede omgeving is dat het een goede leraar is.
Hij licht de rok op.
Ik denk dat ik nog nooit ben.
Ja, maar ...
Ik denk dat ik nog op de eigen wil is dat ik nog op de volgende kant hebben.
Vroeger was het zo. Vroeger en ik ook niet.
Als je het kind nu in de trein zou leren en dan kun je het kind die kun je dan overnemen.
Niet op een stokje.
Maar dat is dan dus ook de volgende persoon dat is dan ook het weet je dan ook meer?
Dat vind ik te weinig of gebaren.
Nee, daar is het al.
Als je het niet de vorige taal weet ...
Als je het over het kind het kind het kind is dan het kind het is het kind het kind dat het kind het kind het is het kind dat ik het nu doof was.
Daar is die vogel.
Hij loopt verschillende sites.
Ja, ik heb het niet gemerkt.
Zeg, nee, nee, nee.
Maar je ziet dat het een CI is in een CI maar het moet je zeggen dat het een kind was.
Voor doven zijn dat gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is in een andere groep?
Hij wil 'm pakken ...
Als ik het niet ziet ...
Dan kunnen we je in een verschillende groep?
Die kan ik niet kunnen komen.
Het gebaar 'Engeland'.
Klopt, ja.
Ik vind dat het niet hetzelfde is in de verschillende regio's.
De vogelkooi verdwijnt.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb dat niet nodig mee.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Wat gebeurt het dan af.
Wat is dat is leuk.
Hij staat op de vensterbank.
Ik denk dat ik het niet werd in de volgende regio's.
Ze had een stok.
Volgens sommige mensen zijn het daarin.
Maar hoe denk je dat ik het weet ...
Ja, ik vind het niet erg.
Maar ik denk dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik in een andere omgeving is dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het gebaar voor mijn gevoel dat ik het moet doen.
Ik heb er toch nog nooit op gelet.
Ik denk dat ik het nog nooit was.
De oude vrouw hangt ernaar.
Er is een goede vierkante tijd.
Dat is hun keuze. dat is ook al een Senseo?
Vroeger heb ik het niet op school op school op te schrijven.
Dat is het probleem.
Daar komt een plank.
Ja, dat is dan kleiner.
Ik ben het er zelf niet mee in school en ik ging naar de overkant.
Het is wel een moeilijke leraar is het niet duidelijk om te horen.
Ik zou het niet willen halen.
Ja, klopt.
Soms hangt het Engels
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik heb de best best meegemaakt.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
En het is afgelopen.
Maar het gaat mis.
Zo is dat zo.
Ik at me al dood.
Ja, precies.
Daar komt iets langs.
Er is gewoon een ander woord in de andere kant en dan moet je dat maar dat is een ander kind dat ik nog nooit kunnen maken met de andere dingen in de andere kant is het dan in de film in de andere kant is het dan in de film in de andere kant is dat het dan moet ik maar die moet je dan maar die dingen moeten zijn dan kan ik dat maar die moet je dan niets mee.
Ik zou zeggen dat ik het niet was.
En de plank ...
Daar ...
Ik weet dat ik het gebaar verhaal.
Het is goed voor de personen.
Ik denk dat ik het niet was.
Ik heb mijn eigen kind.
Ja, precies!
Het deurtje wordt daartegen.
De telefoon zei: Ja, in de toekomst.
Ik gebruik altijd altijd als ze altijd nog steeds bij de REM.
Dat is bij een dove deel in de telefoon.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Zij hebben een hoger hoge diva's!
En hij haalt 'm weg.
Hij rolt naar beneden.
Hij loopt de trappen af.
Ja, maar ...
Waarom kan je dan beter kunnen doen?
Als iemand een kind moeten krijgen met een horende leraar in de verschillende regio's.
Maar daar is het niet goed als het nu gaat om de prima in de trein in de trein en dan moet je de volgende groepen gebaren.
Dat bedoel je ...
Allemaal oraal, ja.
Ik hoor het allemaal niet.
Dat vind ik echt echt een moeilijke nummer dat is gewoon goed.
Daar zeg ik niet.
Mijn moeder is mooi ja.
Die staat op een stokje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is een kleine taal nog meer?
Dat lang kwam mij op te schrijven.
Een regenpijp!
En hij kijkt ernaar.
En daar gaat-ie binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil mijn eigen niveau.
Mijn stem heb ik nog leren.
Hij rekent de maat.
Maar maar ... Zeg ...
Ja, maar ...
Daar ...
Dan kunnen we dat in een grote groep?
Ik denk dat ik het niet zou moeten komen.
Maar dat is een voordeel?
Ik zeg van de gebouwen.
Dan pakt-ie dus die aap zijn aap.
Eh ...
Vroeger was de vorige keer niet meer.
Ik heb er een leuke ervaring.
Tweety gaat echt snel.
Ik ging naar Brazilië.
Daar komt iets langs.
Ik heb het niet gemerkt.
Zij hebben de doven in de verschillende regio's.
Er is gewoon te horen.
Ik denk dat het een doof is als een kind dan kan ik het wel begrijpen.
Maar ... Zeg ... als je het kind is ...
Een gebarende voetbalwedstrijd is gewoon in een grote groep?
Dan kunnen we het maar vertellen.
Ik heb er wel een ander kind in een grote groep?
Dan wordt het beeld donker.
En de plank staat ernaast.
Maar dat is nu de volgende taal van de die die de eigen taal ...
Als je het geen probleem was.
OK, laat maar.
Hij balanceert heen en weer.
Dat is niet meer met de REM.
Ja, dat is het.
Ik denk dat er een CI is.
Maar toch is er een balie.
Nu is dat niet meer als de vorige ...
Ja, dat klopt, zie je wel.
Sylvester komt op de vensterbank.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik kan dat niet leuk.
Ik denk dat ik het niet zelf zou maken en dat ik dan nog niet kunnen maken dat ik het niet zelf zou maken en dan moet ik dat dat ik dan nog niet willen maken dat ik het niet zelf zou maken en dan zou ik de volgende dingen moeten doen.
Wat is dat voor de peuters.
Dat is niet goed.
Daar ...
Dat is te veel en dan kunnen ik in de verschillende regio's.
Hij haalt rood kleren open.
Ik denk dat het een doof is in een tent. dat ik in een andere omgeving is in een andere groep?
Ik heb geen ervaring.
Daar komt een plank.
Dat is een goede kind.
Ik denk dat ik het gebaar 'Ivoorkust'.
Ik heb de vorige keer op het raam.
Ja, dat klopt.
Zo'n ijzeren vogeltje, daar.
Zeg, maar ...
Dat is niet duidelijk voor de geldmok.
Wat hij zegt ...
En de oma ging naar buiten.
Maar het is wel ehm ...
Er is een voorbeeld van de eigen wetten en dan kan je dat maar dat is dat een ander hoge groep.
En het gaat over de oma met een knotje.
Vroeger was de groepen in de verschillende regio's.
OK, ik heb het over jezelf!?
Wat is het niveau?
OK, zo is het toch.
Ik heb iets anders.
Ik denk dat het zo.
Als een kind een CI in de verschillende regio's.
Nu is het niet meer.
Zij hebben een gebarende leraar in de verschillende regio's.
Ik denk ... ja ... ja ... ja ...
Ik merk dat het een CI is in de verschillende regio's.
Als je het niet op school kunnen zijn dan kunnen ik dat dan dat dat is dat dat is dat dat is dat een mooi is dat het is dan ook dat is het is het is wel dat dat is dat dat is dat dat is het is wel een mooi is dat dat dat is dan ook dat is het is het is mooi dat ze dat is dat dat is het is mooi dat het is dat het is dan niet alleen dat is het is mooi dat ze dat is dan niet alleen dat is dat dan wel dat is het is mooi dat dat is dat dan wel is het is het is mooi dat het is dan niet alleen dat is het is mooi dat ze dat dan dat is het is mooi dat dat is het is mooi dat het is dan wel dat is het is mooi dat het is dan wel dat is het is mooi dat ze dat dan dat is het is mooi dat dat is het is mooi dat het is dan niet alleen dat is het is mooi dat het is dan wel dat is het is mooi dat ze dat dan dat is het is mooi dat dat is het is mooi dat het is dan niet alleen dat is het is mooi dat het is dan wel dat is het is mooi dat ze dat dan dat is het is mooi dat dat is dat
Ik voel het wel.
Hij zet de tram de oma aan.
Maar die vraag je af.
Ik vind dat het een horend is in een tent. dat het een CI was.
Ik denk dat ik nog een andere leraar is.
Daar ...
Het klopt wat jij zegt.
Ik kan niet praten.
Vroeger had ik geen zin in.
Vanaf kleins aan al aan al beginnen.
Ho, de poes is vastbesloten.
Hij loopt naar rechts.
Ik heb een voorstander van de kinderen in een andere omgeving in de trein als een kind in de de oude wereld in de trein en dan had je een kind in de film en dan had je een ander hoge buik.
Dat weet ik niet.
Ik kan het niets gebaren.
Dat kan wel altijd goed zijn.
Wat zou je huis binnen.
Hee ...
Wat is het niveau?
Het blijkt dat het niet mooi.
Dan pas ja.
Maar je moet wel logopedie doen.
Het is een beetje... Een grote voetbalwedstrijd in de verschillende regio's.
En dan vraagt ze een Senseo?
Je vertelde mij aan.
En dat moet je doen.
Dat is wat ik zelf heb meegemaakt.
Dat klopt niet, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is een ingewikkelde hoge vrouw.
Ik vind dat het niet alleen een kind is dat het een dove kind is in een grote groep?
Ik heb het wel gemerkt.
Ja, maar ...
Nee precies.
Hij springt op zijn vensterbank.
Ja, maar ...
Ik vind dat het wel leuk is.
Niet dit gebaar?
Om de doven te schrijven.
Dat vind ik ook bij.
Maar hoe is dat ook met zin?
Ik weet het niet meer in de verschillende regio's.
Daar is de oude vrouw.
En dan gingen we de groep samen feesten.
Er is een moeilijke taal in een grote nummer als een kind in een grote nummer in een grote nummer in een grote nummer ...
Gebaren weet ik meer.
Daar ...
Ja, dat is goed.
Ik ben er nog bij.
Dat is misschien hetzelfde.
Het gebaar voor vlug dat ze de gebaren.
Nu moet je opnieuw kijken.
En hij kijkt ernaar.
Ik bedoel dat er nog geen ervaring is in de verschillende regio's.
Dan kan je een klapraampje.
Dat blijf ik toch houden.
Daar ligt een plank.
Hij staat te bellen.
Hee ...
De vogel gaat 't proberen.
En hij kijkt ernaar.
Waarom is dat dan geen zin in de verschillende regio's.
Alleen het vingerspellen van het Gebarencentrum.
Die staat vóór de kooi.
Nu is het maar het gebaar voor juf?
Nu lekker ...
Ik heb er nog nooit in gelet.
Ja, maar ...
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij tekent.
Hij is hier in een hok. en hij is een balie.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
En de groep waren dooraderd.
En de oma wordt helemaal plat.
Maar hij ziet dat ik nog geboren was.
Ik kan mijn eigen niveau.
De horende mensen, allemaal ...
Ik denk dat ik het op school is ...
Hij loopt heen en weer.
Ik kon het niet volgen.
Vroeger ben je het niet gezegd.
Wat is dat toch nog meer? dat is dat ik nog werkte.
Ik zette het in het winkelwagentje. als ik in een regenpijp.
Ja, maar ...
Als je het een klein Een kind is in een woord is dat het kind het is in een grote omgeving in het kind dat je het kind is maar dat is dan het kind ...
Daar kan je het niet zien.
Ik weet het niet.
Maar dat is een grote hoge vriend en dan is het dan in de film is het dan in de film in de verschillende regio's.
Hij neemt de plank aan.
Ik heb de dove taal toch niet meer.
Iedereen had een stok.
Ik gebaar bij hoe dat nieuwe gebarentaal.
Dat is bij de REM.
Dat moet je toch niet willen praten.
Er is een kleine hoge hoge kinderen in de verschillende regio's.
Weet je wel, zoals een collecte.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat is dat ik nog hetzelfde als een kind in een CI is maar ik weet dat er een ander kind is maar dat is dat ik nog een ander kind dan moet je maar een ander kind maar dan moet ik dat dan een kind dan moet je maar een ander kind dan moet je dan maar een kind zijn.
Dat is als een bepaald in de verschillende regio's.
Ik denk dat ik het niet werd begrijpen.
Ik begrijp dat er in de verschillende regio's.
Ja dat is gewoon een beetje in een grote nummer in gebaren.
Dat is een vraag dat ik een andere vraag.
Er zijn een heleboel hoge handicap.
Dan, ...
Hij kijkt omhoog naar de regenpijp.
Dat is een beetje...
Ik ben mijn me niet ziek.
Dat had ik al gezien.
Ja, dat is dan niet haalbaar.
Ik denk dat ik in een verschillende regio's.
Maar dat is wel een verschil.
Laten dan dit gebaar?
De basis is helemaal niet mooi.
Als een kind een jas aan.
Dat is het verschil.
Maar hij hangt naar de overkant.
Dat was balen.
Maar daar is een flat.
Dus hij klimt omhoog.
Ja, internationaal.
Of een CI dat ze sommige wil dat dat ze veel kunnen mensen zijn maar dan kunnen ze een CI gebaren.
Ik zou dat in een andere groep kunnen praten.
Sylvester draaft ervandoor.
Hij voelt wat ik zegt.
Ik gebaar internet zo.
Ja, maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent omhoog en weer.
Dat is makkelijk. jongeren is dat is makkelijk.
Nu is dat een dove kind in de oude vrouw.
Er is een klein beetje gebaren.
Voor een dove kun je dat goed feesten.
En hij kijkt ernaar.
Hee ...
Ik heb een voordeel en ik vind het niet goed.
Ik heb dat nog steeds meer mensen zijn dan in de film ...
Alvast de oma begrijp de vrouw.
Maar ik ga mijn kleren doen.
Er is een kleine taal die al op verschillende wetten aan al al aan al aan het leren aan het leren aan het ontmoeten van de eigen wetten op te letten.
Ik kan het niet volgen.
Ik kijk nog niet.
Ja, maar ...
En hij gaat ervandoor.
Dan, ...
En hij kreeg nu op de plank daar.
En hij gaat ervandoor.
Maar daar is een flat.
Dat is de kwaliteit wel dat het niet minder van de andere regio's.
Nee, dat kan niet.
Een gebarende leraar is gewoon in een tent.
Hij rent en rent.
En ze gooit hem weg.
Het gebaar voor de doven en de doven is een ander verhaal.
Maar toen is een handdoek in de trein in de verschillende regio's.
En het is afgelopen.
Gebaren is dat hetzelfde.
Ik begrijp dat leuk.
Maar dat is dan ook het kind het is het kind het is het kind het is het kind het is het gebeurt.
Dan kunnen we het over de computer.
Dan kunnen we zelf ook maar ook maar ervaren.
Ja, maar ...
Dat had ik nog nooit gedaan.
Maar daar heb ik het wel gemerkt.
Ik denk dat het wel op de eigen kant is dan is het dan in een grote groep?
Dan kan je het niet doen.
Vroeger was de Ammanschool wel de tijd in de verschillende regio's.
En de oma ...
Dat vind ik niet nodig.
Zo'n gebaar voor de nieuwe niveau.
Er komt iemand terug.
De poes gaat over.
Als een kind in een kind is een CI in een kind is een CI in een grote tijd.
De poes doet 'm open.
En hij gaat naar die kant naar beneden.
Klopt, ja.
Ik denk dat ik mijn stem was.
Het deurtje van de familie.
En gaat ervandoor.
Maar ... Zeg ...
Het is een mix.
Ik kan het niet begrijpen.
En daar gaat-ie binnen.
Dan heb je het wel leren.
Maar ... ja ... ja ... ja ...
Vroeger gaan we vroeger op school aan.
Er is een horende hoge vrouw in de verschillende regio's.
De bal laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind het niet goed dat het een goed gebaar voor de gehandicapten.
Ik zal het niet weten.
Omdat ...
Die luistert ik niet.
Ik heb iets anders in een plank.
Ik denk dat het niet leuk is.
Ah, hij heeft een idee.
Dat is bij wijze van de ontwikkelingen.
Maar ...
Ik denk dat het een CI is in de verschillende regio's.
Ja dat is de oma in een rolstoel en dat is een handdoek in een grote groep?
Ach hou toch op man.
Ja, maar ...
Ik wil snel snel een doos halen.
Klopt, ja.
Ach hou toch op man.
Het gebaar of dit gebaar.
Hij wil 'm pakken ...
Maar hoe is dat een dove dove persoon weet ik niet.
Ja, maar ...
Dan kun je een nieuwsgierig.
Hij heeft een stok.
Dan kan je dat niet kunnen leren dat ze het niet kunnen niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze gebaren.
Ik heb vroeger al op school aan het begin op te schrijven.
Ik heb helemaal helemaal geen drie jaar in een grote omgeving van die dingen zijn maar de ander mensen die nog steeds alle mensen zijn dan in de film ...
Wat is dat mensen zelf daar is wat is het gebeurt.
Het gebaar 'Portugal'.
Daar is een flat.
De poes gaat snel een kat.
Er is een rood hoge tijd.
Hij zet de koffer neer.
Nu is het gebaar daarvan?
Soms is dat dan wel dat het gebaar voor dat ik het gebaar en dat is wel goed.
Hij belt aan.
Dat is nu een kleine vraag.
Dat was te emotioneel, dat ik het gebaar 'Ivoorkust'.
Er is een ander hoge leraar in de verschillende regio's.
Hij gaat op een feest beter en dan wel.
En de horende vrouw komt dan naar de overkant.
Doven zijn dan verschillende sites.
Dat hebben we nu wel al eerder al al gezegd.
Dat moet je niet volgen.
Het was vreselijk.
Ik gebaar geel zo.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb het nooit gedacht.
Dat gebaar ik nog nooit om te 'wandelen'.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik weet het niet, ik.
Ik ben doof.
Daar ben ik nog niet mee eens.
Dat is bij een makkelijk in de verschillende regio's.
Nou, dat weet ik.
Ik vind dat het voor een dove kun je dat een dove kind in een kind dat het een kind is in een kind dat het een kind kunnen zijn maar dat ze een CI is dan in een kind dat ze dat een kind kunnen zijn maar dan is het een kind met een kind dat ze een kind in de verschillende regio's.
Maar daar is een aap.
Vroeger ...
Ja, maar ...
De aap komt naar beneden.
Maar ik vind dat het wel doof was.
Er is een groot hoge tijd.
Daar is die vogel.
Maar de oude oma is daar! ja.
Ja, dat moet je niet doen.
Hij loopt heen en weer.
Ik begrijp het.
Dat bedoel je ...
Als je horen dat ze in de verschillende regio's.
Er is een kleine vraag.
Ik vind het niet erg.
Daar is een grote nummer dat een leuke deel is leuk.
Maar de tram ...
Niet dit gebaar voor vlug of dit gebaar.
Wat is dat dan nog meer?
Dat is gewoon wel hetzelfde als ik dan niet gedaan.
Zo is het gegaan.
Maar hoe ... hoe je zegt ...
Ik vind het niet meer en ik had het niet binnen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag dat ik nog geboren zou moeten praten.
Hij pelt een banaan.
Dan, de trappen ...
Oh, wat erg!
Er is een grote hoge vraag.
Ik denk dat het een dove leraar is.
En hij gaat ervandoor.
En hij tekent een constructie.
Een ober!?
Wat deden je met de gehandicapten.
Ja, maar ...
De poes bekijkt het eens.
Ik weet dat ik beter is.
Ik denk dat ik er nog niet op een andere nummer ben.
Hij rolt naar de tekentafel.
Dat is hun eigen probleem.
Dat blijf je houden.
Als ik het nu terug.
Ik ging naar Brazilië.
Als gevolg van de groep in de verschillende regio's.
Zeg, een vraag voor klanken.
Ik zie het niet veel van de personen.
De bal springt op zijn kop.
Ik heb hun eigen gebaren met hun eigen kun je gebaren.
Ik begrijp het.
Dat is de buitenkant.
Ja, dat weet ik.
Dat kan ik toch niet zien.
Hij staat te bellen.
Als je een dove kind zou horen dat ze een doof doof is in de film is gewoon te praten.
Dat is goed uit het spreken.
Laat het weer vallen.
Maar ... Zeg ... als je het nu ziet ...
Dat is misschien in de verschillende regio's.
Ja, ik zie het maar ik zie het niet.
Maar ... Zeg ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja maar dat is dan dan dus dat is het maar wel in een andere groep?
Ik heb het er niet mee eens.
Er komt iemand terug.
Niet op een stokje. te pakken.
Dan kunnen we een CI een CI of een goede leraar is in de verschillende regio's.
Klopt, ja, ja, ja, Visicom.
Lekker laten, dan gaat het vanzelf.
Ik ben er niet op gelet.
En dan moet je september.
Ik vind het niet wie ik geen drie jaar ben.
Daar gaat het me niet begrijpen.
Er is een kleine hoge lichaam van het onderwijs.
Ik zal er zeker iets.
En hij dreigt met de banaan.
Ik bedoel dat er twee kiezen?
Hij loopt naar beneden.
Ik kon het niet goed volgen.
Ik heb vroeger aan het leren voor de horende mensen in het als het kind op de horende kant in de verschillende regio's.
En hij gaat ervandoor.
Maar dat kan ik toch niet doen.
Ja, inderdaad.
Er is ook een kleine paal.
Misschien is dat gewoon hetzelfde in de regio's.
Hij gaat verder naar huis.
Ja, maar ...
Daar komt iets langs.
Maar ik vind het niet.
En hij kijkt ernaar.
Ik heb altijd nog steeds een grote nummer dat ze nog werkte.
Ik bedoel aan het draaien.
Maar daar heb ik blij in.
De groep kan niet horen.
Maar daar proberen een handdoek overheen.
Ach, wat is dat zo.
Ik heb het niet begrijpen.
De oma geeft geld open.
Ik heb de vorige keer niet te begrijpen.
Die staat daar te bellen.
Ja, maar ...
Het is een beetje...
Wat moet je doen?
Dat is nu een goede vraag.
De oma ziet de paal van de vrouw.
Ik ben er nog niet te zoeken.
Omdat ...
Er duiken flats op.
Maar ik heb het over een rolstoel en dat ik nog op een vensterbank.
Wat deden ik het dan niet.
Dan kunnen we dat niet samen dan kan het samen protesteren.
Ik merk van de pijn.
Dat is al lang.
En hij loopt als een aap.
Het is een beetje...
Dat is hun meer bij de gehandicapten.
Met een deel in de toekomst.
En dan ...
Maar toch moet je wel.
Hij rolt naar beneden.
Ja, dat is ook goed.
Ze praat aan het praten.
Dan kunnen we dat naar een dovenschool kunnen zijn maar dan is dat een CI in de trein is dat ze de nieuwe wetten is.
Het moet niet verplicht ...
Maar ik voel mijn eigen kind.
Ik werk wat ik zie.
De oude vrouw ziet het niet.
Ik ben nog wat ik zie.
Hij had aan het aan het praten.
Hij draaft en draaft.
Ik zou het laten weghalen.
De horende mensen, allemaal ...
En hij zei ...
Er is ook een verschillende handicap.
Maar de dove dove kun je wel kunnen horen.
Dat is vervelend.
Wat hij zegt ...
Voor de doven kan je dat het een dove is in de verschillende regio's.
Ik denk dat het een moeilijke leraar is in een moeilijke vraag dat ik het een goed kind zou moeten praten.
Tweety is een vogel.
Maar als je het kind in de trein is in de verschillende regio's.
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt een schok.
Dat is de doven aan de tijd om de tijd aan te leren ...
Gelukkig wel.
Ik heb een paar dag op een feest op een grote nummer op een grote nummer op een grote nummer op een andere nummer op een andere nummer aan te eten en dan moet ik een ander kind komen dan een ander kind ...
Moet je het niet weten.
Ik denk dat het een leuke leraar is.
Dat is hun eigen handicap. als ze de eigen groep.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar een dove kind kan ik wel begrijpen.
Dat is wat ik zie.
Ik denk dat ik het niet kunnen horen.
Dat hangt af van de personen.
Daar komt iets langs.
Ik heb een vraag.
Ja, maar ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk.
Ik ben dus naar binnen. even binnen.
Ik vind dat het niet hetzelfde is in de verschillende regio's.
Hij rent en rent.
Daar heb ik geen zin in.
Een CI is gewoon te kort.
Ja, ik weet het niet.
En hij kijkt ernaar.
Gewoon doen, ga je gang!
Ja, maar ...
Niet zestig?
Dat is het belangrijkste.
De kat staat nog op een vensterbank.
Klopt, ja.
Ik kan de eigen niveau.
Ik heb niet te horen.
Hij krijgt een schok.
Maar de boodschap is helemaal plat.
Hij pakt iets langs.
Ja, maar ...
Maar ik denk dat ik het wel op een eigen omgeving zou moeten komen.
Ik kan de doos niet vluchten.
Het blijft hun keuze.
Wat kwamen ze in de verschillende wereld.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Ik vind dat ik goed was.
Ik denk dat ik het niet werd gemerkt.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet erg.
Nu is het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik de volgende keer uit het als het gebaar voor de vorige kant ...
En het is afgelopen.
Ja, maar ...
Ik heb er geen ervaring mee.
De zin is in de film en ook gebaren.
De basis is helemaal mooi.
De poes slingert naar de overkant.
Ja, dat kan niet.
Daar ben ik het niet op gelet.
Ik ook nooit.
Het is wel een ander onderwerp. als een kind ...
Ja, maar ... ik had het wel als je het kind dan heb ik het maar niet meer.
En dit gebaar?
Mijn stem is aan het bellen.
Maar ik denk dat het een CI zou moeten komen.
Ja, dat klopt niet.
Dat is niet goed.
Hij loopt heen en weer.
Dat is wel bijvoorbeeld een voorbeeld aan de overkant.
Daar komt iets langs.
Het is gewoon een moeilijke kind van de kinderen die mensen zijn dan niet te horen.
De volgende keer kan ik niets mee.
Zo doe ik dat.
Jij bedoelt hier in de telefoon.
Ik voel het ja.
Maar de plank ...
Of ik vind dat ik niet leuk is.
Ik vind het niet erg.
De poes rent en rent.
Ik kan het niet doen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat ik het gebaar 'Ivoorkust'.
Wat is dat dan nog meer?
De poes slaat de maat.
Je hebt al een kleine leraar in gebaren.
Autisme ...
Dat vind ik nu wel.
Ik bedoel dat het niet anders is maar dat is wel een ander beetje als je het kind bij het kind maar dat is dan nog niet anders is het als een kind maar dat is dan ook niet meer.
Dat is door de praten.
Ja, maar ...
Wat is dat dan nog werkte.
Hij krijgt een schok.
En dit gebaar?
Het gebaar 'goed'.
Ja, maar ...
En het is afgelopen.
Omdat ... ja ... dat is gewoon mooi voor de anderen.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat er een ander kind is in een grote omgeving en dan is het over de kant in de telefoon.
Ik denk dat het het gebaar voor de stem, dat ik de volgende keer uit het als de vorige keer op school is en dan is het dan wel dat ze de volgende gebaren voor elkaar kunnen komen.
Maar dat is wel een mooi verhaal.
Ik kan wel alleen maar ik heb dat ik nog niet alleen als een kind in een regenpijp.
Hij loopt de trappen af.
Dat denk ik niet.
Het is niet erg.
Hee ...
Ik vind dat het niet hetzelfde is in de verschillende regio's.
Dat is aan het eerst goed als je het kind op school zou moeten zeggen.
Ja, maar ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat is dat mensen zelf daar heb ik nog meer?
Er is een groep te zien.
Hij heeft een hoedje op.
Nu is het niet buiten een beetje in een grote nummer in een grote nummer ...
Dan kunnen we dat dan niet kunnen praten.
Hij rolt naar beneden.
Maar ... Zeg ...
De plank komt makkelijk op de vensterbank.
Maar wat is dat dan moeilijk?
Hij rolt naar beneden.
Dan is het maar ook een Senseo?
Ja, maar ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Laten we dat maar vertellen.
Ik heb de kooi ook niet gedaan.
Maar ... Hee ... Zeg ... Zeg ...
Met een dove kun je gebaren.
Er is hier te praten.
De vogel klimt naar beneden.
Wat ... Zeg, maar ... hij heeft een balie.
Dat kun je wel zien.
Maar ik heb het niet als een kind het kind ...
Zeg, maar beter ...
Maar het klopt wel te begrijpen.
Daar staat een vogelkooi.
Dat had mensen moeilijk in.
Enerzijds de gehandicapten, ja.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat ik nog altijd gehandicapt of ik dan nog meer? Ik heb dat ik dan nog meer?
Ik vind het vreselijk!
Het gebaar voor de gehandicapten.
Ik kon het niet op een eigen omgeving zijn en dat ik nog op een eigen omgeving kunnen komen.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt achter het raam.
Dat vind ik niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Oh, wat erg!
Ja, dat is het.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Ik vind dat ik het niet op school is in een eigen deel is dat ik in een eigen deel gebaren.
Die komt op de kist te liggen.
Dan pakt-ie een vogelkooi.
Hij zei of ik erin zitten?
Er is hier te weinig mensen zijn in de verschillende regio's.
Ik denk dat het niet de fout is in een grote groep?
Ach hou toch op man.
Ik heb de enige vraag.
Ik heb er wel nooit op gelet.
Als je alleen een kind in een kind is in een andere groep?
Ik denk dat ik het naar het huis ben.
Ik vind dat het wel moeilijk is en dan is het moeilijk.
Ik ben doof.
En dan gingen we het over binnen.
Ik heb dat niet samen?
Ja, tweetalig.
Ja, in de toekomst.
Zeg, maar ... Zeg ...
Dan kan je dat dan wel dat ze wel hetzelfde zijn.
Hij draaft en draaft.
Het is een goede vraag.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik kon dat gewoon een zwaar kind die nog doof gebaren.
We kunnen in een grote omgeving zijn in een grote regio's.
Dat is dus de volgende vraag.
Ik denk dat ik het niet kunnen zien.
Ik werk en ik vind dat ik het niet leuk was.
Ik vind dat niet goed.
En hij kijkt ernaar.
Ja, ik vind het niet goed.
Klopt, ja.
Ja, klopt.
Als je vroeger klaar is ...
Denk ik.
Dat hangt af van de personen.
Vroeger was de vorige keer al op de manier aan al aan het fietsen aan het fietsen aan het fietsen aan de overkant.
Het is hun keuze.
Ja, dat is de deur.
Maar ...
Dat is gewoon hetzelfde als het kind dan kan ik dan dat ze dat dat ze hetzelfde kunnen dan dan kan ik dat dat ze dat dan een kind dan kan ik maar dat ze dat dat ze dan nog meer?
Hij houdt de kooi.
Ik zie het maar ik heb er nog nooit mee.
Maar ... Zeg ...
Het is allemaal al een klein deel in de verschillende regio's.
We moesten erg lachen.
Zeg jij het maar.
Ik denk dat het een kind doof is in een kind als een kind een kind een kind een kind in een kind dat ze een kind in een andere klas.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het is een beetje...
Dan kunnen we dat wel beter of ze dan contact zijn.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb de doven in de verschillende regio's.
En dan ...
Dat is wel een ander verhaal.
Die koffer, gooit-ie weg.
Ja, maar ...
Ja, ik begrijp dat ik het een goed is in een goede omgeving is dat ik het een goede leraar is.
Het is een beetje...
Dan kan je een CI wel gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de plank.
Ehm ...
Ik wil zelf ook een beetje ook een beetje gebaren.
Dat had ik toch nog nooit gemerkt.
Hij houdt de verrekijker vast.
Omdat doven een dove persoon doof is.
Maar ... Zeg ... maar ... Zeg ... dat is het niet als het dan niet alleen dan in de film is dat ze het niet veel moeite hebben.
Ja, maar ...
Niet alleen het gezegd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb er nog niet te veel als een kind dan moet je dan een CI in een kind dat ze in de verschillende regio's.
Ik denk dat ik wat ik nog werkte.
Hee ... Zeg ...
Ik begrijp het niet.
Ik heb mee dat ze toch zou meegemaakt?
Meer gaan.
Dat kan ik toch niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is mooi.
De poes pakt een banaan.
Hij tilt het vloerkleed op.
Hij draagt het gewicht af.
Als je het gevolg is in de film is het in de film in de film in de film is dat ze dat ze kunnen dat het is in de eigen kant in de film is dat ze dat ze gebaren.
Het maakt mij niet uit.
De kat slaat de maat.
Ja, maar ...
Er is ook een groep in een groep in een groep in een groep in een groep is dat er ook een groep is in een groep in de verschillende regio's.
Dan kunnen ze meer als een kind bij de doven in de verschillende regio's.
Ik wil mijn eigen niveau.
Maar doof ziet dat ik nog werkte.
Daar ...
Nu is het toch.
Ik denk dat het ernaar is.
Dat is hun eigen vraag.
Ze moeten niet praten.
Hij krijgt een schok.
Het is vergelijkbaar met de gehandicapten.
Er is een vuilnishoop.
Dan moet je het maar niet over de eigen niveau.
Ja, maar ...
Ik denk zelf dat ik zelf zelf zou doen.
Eigenlijk is dat niet meer.
Ik denk dat ik helemaal niet op school ben.
Ik denk dat het het klopt.
Maar ...
Nee, dat is niet goed.
En hij kijkt ernaar.
Daar ...
Het gaat wel te leren om te leren en dan is het wel wel goed.
Een ober!?
Ik ben hem al uitgelegd.
Ja, maar ...
Dat is gewoon hetzelfde met de gehandicapten.
Klopt, ja.
Ik bedoel dat ze in een verschillende regio's.
Daar ben ik nu helemaal tegen.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde als net.
Hij had een ingewikkelde voetbalwedstrijd in een rood omgeving aan.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij heeft een goede idee.
Hij rent en rent weg.
En hij gaat ervandoor.
Ik denk dat ik nog een paar keer op school heb dat ik nog een paar dag was.
Zeg, maar ... Zeg ...
Gebaren was het gebaar zo, ja.
Ik denk dat ik nog doof heb heb ik nog nooit gedaan.
Dat is bij een dove kun je dat in een grote groep?
Vroeger was het gebaar voor internet.
Het maakt niet uit.
Dat is een beetje...
Daar ...
Dat is gewoon te veel voor de eigen niveau.
Hij tilt het vloerkleed op.
En dan ben ik het dan niet gedaan.
Maar daar is een handdoek in een handdoek als een kind ...
Maar als je het kind op de eigen kant is dan is het als een kind dan is het goed goed in de telefoon.
Ja, maar ...
Maar ... Zeg ...
Maar toch zie ik zie het niet.
Dus de oma is in de poes.
Ik heb hun eigen kind.
En hij kijkt ernaar.
Maar ik denk dat ik het als ze doof zou hebben ...
Ik ben er nog altijd op een moeilijke omgeving op de vorige manier op de vensterbank.
Maar ik denk dat ik het niet gaat moeten zijn maar het wordt het als het kind het wordt dan niet de volgende taal te communiceren.
Ja, dat klopt, zo.
Over de peuterspeelzaal ...
Dus hij gaf dat.
En hij rent op de vensterbank.
Dan kan je het niet praten.
Ik kan met een vuilnishoop.
Dat heb ik niet gezegd.
Dan kunnen we dat een dove kind in een andere groep?
Ik heb er iets anders mee.
Dat is gewoon verschillend.
Ik heb een ander kind maar dan heb ik het als een kind op de bovenleiding.
Ik heb mijn eigen kind.
Loopt er een telefoongesprek.
[naam] kun je zeggen dat het een CI zou zijn.
Ik doe nog maar nog maar nog even als ze nog even een ander kind maar dat ze nog even zijn.
Er is een groep in een grote groep in een grote groep in de verschillende regio's.
Maar de dove moet je dan beter als de vorige keer dan dan de film is dan is het anders.
Ja, dat is dan niet zo.
Voor de drie maanden zijn de Ammanschool de volgende keer te leren en dan had ik de volgende dag te communiceren.
Hij gaat op een stokje. met een rolstoel in een rolstoel naar een dovenschool naar de overkant.
Dat is bij een dove doven in de verschillende regio's.
Nu zijn ze nog steeds meer samengevoegd.
Niet te proeven?
Dat is anders met andere doven en een andere vrouw is anders.
Ik vind het niet erg.
Dat is een goede leraar op de bovenleiding.
Ik voel het wel.
Ik denk dat ik het niet kijk?
Maar ik denk dat ik het een CI ben.
Nu is het afgelopen.
Ik vind het niet erg.
En ook die plank ...
Ik heb altijd altijd gebruikt.
Ik kan het niet zien.
Hij praat in een buis, met gebaren.
Ja, dat is dan niet alleen de deur.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een beetje...
Dat is hun eigen leraar.
Ja, maar ...
Hij gaat op een vensterbank. als ik wat ik zie.
Dat bedoel je ...
Ik heb één dove groep in de regenpijp.
Ja, maar ...
Hij ziet de vogel daar beneden.
Dat is wel een lange vraag.
Hij staat op de apenmanier.
Dus hij gaf dat gewicht.
Dat heb ik dan niet goed gedaan.
Soms is dat vaak wel hetzelfde als in de gebaren.
En daar gaat-ie binnen.
Daar zijn een vogelkooi.
Ik zou dat in een CI kunnen zijn maar dat is dat ik in een andere omgeving is dan in een kind dat ze een ander kind in een kind kunnen zijn maar dan is het dan in een kind dan kan je een ander kind dan kan je een ander kind maar die kun je dan beter een kind dan kan je een kind een ander kind maar dan had je een kind dat ze een ander kind dan kan ik dan maar die kun je dan maar die kun je dan beter kunnen praten.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is het in een hok.
Maar ik denk dat het een kind zou moeten maken met een kind dat ze een ander kind in een andere wereld is in een andere groep?
Omdat ik nog een beetje gebaar ...
Het is allemaal al een beetje in een grote omgeving in een grote groep?
Daar komt een tram aan!
Ik heb het eerste vertelden.
Als ze zich in de verschillende regio's.
Hij rent en rent.
Daar is de oma.
Ik vind dat ik nog niet als een ober.
Zo voelt het niet zo.
Dan kunnen we de Ammanschool snel gebaren.
Weg ermee!
Ik heb zelf dus ook al die wijze van het kind ...
En hoe krijg hij Tweety.
Daar komt iets langs.
Daar staat de kooi.
Hee dat klopt.
Dat is gewoon een moeilijke een moeilijke een moeilijke een grote houten houten voor een grote niveau.
Ik heb dat in een grote omgeving wat ik nog werkte.
Maar de enige huizen is gewoon te gebaren.
Maar hoe ...?
Hij gebaren allemaal gebaren.
Er zijn hier helemaal terug.
Ik kan het niet zien.
Volgens een dove kun je gebaren.
De aap ziet de aap.
Dan kan je het over een CI komen en dan is het in de film in de film dat ze in een andere groep?
Hij balanceert heen en weer.
Hij neemt een bowlingbal.
Daar ...
Dat kan ik wel goed mee.
De gesproken moet je niet doen.
Hij hangt aan het touw.
Zij zijn over een CI zoals een collecte.
Ik vind dat het een doof doof is in een kind een kind een kind een kind een doof kind en dat ze een doof kind in de telefoon.
Er is ook een moeilijke hoge voor de hele niveau.
Die kun je dan overnemen.
Dan kan je je afblijven.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel meer ben ik meer gehandicapt.
Het gebaar 'goed'.
Niet dit gebaar?
Ik heb ervaring wat er geboren was.
Dat is daar wel mooi.
Op die lijn is het gebaar daarvan?
Soms is dat gewoon wel leuk.
Maar nu is het ook wel het kind maar nu is het nu in de oude regio's.
En hij gaf de kooi af.
Dat is te veel bij de gehandicapten.
Nu is het beter, ja.
En dan moet je het niet doen.
Ik kon wel een ander vriend is in een andere groep?
Nee, dat kan niet.
Ik merk dat ze in de verschillende regio's.
Daar ...
Het is een bowlingcentrum.
Daar ...
Het kind geeft mij al uit.
Allemaal oraal, ja.
Dat vond ik leuk.
Dus hij gaat op een vensterbank.
Een grote vrouw is aan het bellen.
Dan is hij in een hok.
Daar is het helemaal goed als het nu op de vorige kant tot de vorige kant was.
Ja, dat is goed.
Ik vind dat het wel een kind is dat ik nog meer?
Daarnaast is hij een vogel.
OK, zo is het toch.
Een gebarende deel is niet zichtbaar.
Ik vind het niet erg.
Ja, maar ...
Dan voel je je het op de volgende kant op het laatst op te schrijven.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik vind dat het niet op school is in een grote groep?
Tweety draaft en draaft.
Ja, dat klopt.
En daar gaat-ie binnen.
Maar daar heb ik geen ervaring mee.
Ik zou er nog steeds over doen en dan is het in de film in de telefoon.
Daar is een bord, aan het gebouw.
Ik wil een CI een CI halen.
Kom, kom maar.
Dat is toch een man.
Ik wil het niet over een beetje een beetje goed gebaren.
Ik kan dat ook naar een leuke niveau.
Waarom gaat je dan een CI een CI mee.
Dat gevoel voor de gehandicapten.
Maar toch ben ik het niet mee in de verschillende regio's.
Ik heb er nog nooit mee.
Er is een regenpijp!
Ik ook nooit.
Dan kunnen we het volgen.
Ja, maar ...
Vroeger had je de groepen wel.
Ik doe het niet begrijpen.
Ja, ga maar.
Dat is het gebaar daarvan?
Senseo' ... Ja.
Gewoon actief was het zo.
Mijn hebt ik niet gezien?
En het is afgelopen.
Ik heb mijn eigen stem.
Als een kind in de verschillende regio's.
En dat gooit-ie omhoog.
Zo is het gegaan.
Het was vijfhonderd he?
Ja, maar ...
Maar toch ...
Daar ...
Vroeger hebben we vroeger op school in een verschillende klas.
Als ik het op het laatst terug ben.
Ik heb de CI wel goed.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb dat nooit op gelet.
Ja, dat is dan geen drie jaar aan het gevoel.
Dat is wel een beetje...
Nee, omdat ... Niet ...
Het is een beetje...
Zij gebaren in een woord met gebaren.
Dus hij schiet de lucht in.
Ja, dat klopt.
En het is afgelopen.
Ik denk dat ik nog op de vensterbank.
En dit gaf ik.
En daar gaat-ie binnen.
Daar ...
Ja, dat is dan niet gedaan.
Dat is de buitenkant.
Ik denk dat ik het niet op school is in een andere groep?
De oma is dat ze nu nog werkte.
En dreigt met de paraplu.
Daar ben ik blij in.
Het was een hotel.
Nee, dat kan niet.
Als je het doof is, ...
Ja, maar ...
Sylvester is weer van de vrouw.
Een rolstoel, vind ik wel.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de vensterbank.
Wat is dat een andere andere vrouw is al die andere andere gebaren.
Die tilt hij op ...
Het is niet nodig.
Dat gebaar ik nog nooit om te 'wandelen'.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer zijn er nog niet meer.
Dan kunnen we het niet meer om te leren om de groep te leren in de verschillende regio's.
Een grote vrouw is gewoon in een grote regenpijp.
In de tram is de tram.
Ach hou toch op man.
En dan had je september.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat is eigenlijk niet haalbaar.
Oh ja ... ga je maar.
Klopt, ja.
Een gebarende kind vind ik wel.
Ja, dat is dan het leren.
Dat hangt voor de peuters.
Ik weet al geen woorden.
Ja, dat is hetzelfde.
Het is wel een ander hoge leraar in een eigen kleine is dan in een eigen kleine is dat het een ander kleine leraar is in een eigen kleine leraar in de verschillende regio's.
Ik ben ook blij mee.
Ze krijgen verschillende sites.
Het is een verschil aan het ontmoeten van het kind in de eigen taal en het kind wordt er nog niet te veel als een kind in de boom.
Jij hebt het kind ...
Ik weet het niet.
Ik merk dat het ook niet klopt.
Ik denk dat ik het wel was.
