Ik vind dat er iets goed zou zijn.
Ja, als je het daarmee vergelijkt.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop in de klas.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Het was een beetje en in de familie van de familie en die zit nu op die manier van die twee uur op zijn eigen manier van die twee uur op de bovenleiding.
Of extra aandacht of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets,
Sorry, maar zo niet.
Er is hier te weinig tijd.
Voor mij moet je het opsplitsen.
Ja, soms heb soms ...
Zoiets ... [naam] Hein ...
Dat was vreselijk, maar ik wilde weg.
De tram rijdt ergens onder.
Ik bedoel dat er in een rolstoel zijn.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat is alles.
En als een dove kind horend is.
Wat is er?
Zij kan hierop aansluiten.
De bal valt op z'n kop.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je een kind ...
Dat is ook niet verplicht om te zijn.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ehm ...
Dat ook ja.
Maar OK, ik vind het erg.
Ik vind dat ik in mijn eigen gebarentaal.
Ja, dat denk ik ...
Ik ging de vorige keer ...
Dat is een groot probleem.
En dan geeft oma CI.
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger was er niet.
Maar als je een kind in een rolstoel is ...
Als je dan in een horende manier zou zijn.
Het moet ook een doof kind zijn.
Ik kan ook zeggen dat het beter is.
Ik ben ook voor hun zoon.
Misschien was er iets op gelet.
Het maakt voor mij op het dovenforum.
Nu ben je een dovenschool op een dovenschool of een doof kind ...
Maar ... dat is het.
Ik ben nog steeds snel.
Het is klaar.
Nu is er wel veel meer bij elkaar met veel informatie van elkaar met elkaar en er is ook veel informatie in contact om te zijn.
Ik bedoel dat mijn dochter aan mijn dochter op mijn manier te zeggen.
Ja, maar ...
Daar zit oma in de kooi!
Ik zou een goede vriend zijn.
Dit gebaar voor Nürnberg, omdat vijf.
Dat is een beetje... Ja, een boef.
Wat zien de poes is daarboven.
Het hoeft niet.
Het is een beetje ehm ...
Stel dat er een mooie leraar moeten leren.
Ik bedoel dat er in een rolstoel was en een rolstoel is een andere vrouw in de toekomst van een rolstoel,
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat er in een horende manier moeten zijn.
Maar ... als ...
Hij pakt 'm.
Het is duidelijk.
Dat is een goede taal ...
Er is een balie.
Dat kan ik naar beneden.
Ik weet het ook wel.
Ga je gang.
Maar op die manier is een grote taal op die manier met een CI op te schrijven.
Dan is er in een rolstoel in een rolstoel ...
Wie weet.
Waarom heb ik dat nooit vind?
Dat was 't.
De kat komt.
Ik vind het een beetje en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel in de maatschappij en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel in de maatschappij en die is een beetje met een gehoorapparaat en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel en die is een rolstoel in de maatschappij en die is een beetje met een gehoorapparaat en die is een rolstoel en die is een beetje met een gehoorapparaat en die is een rolstoel en die is een beetje met een gehoorapparaat en die is een rolstoel en die is een rolstoel in de hand.
Ik vind dat er ook op een moeilijke manier is en dat is een moeilijke taal
Het is voor de Groningse op de Groningse manier van de trein van de trein op zijn eigen manier en dan is er in een rolstoel op te schrijven.
Dat was 't.
Voor wie één taal?
Dat is te lui met CI.
Dat was 't.
Ik ging naar een tolk.
Die oude vrouw ...
Het is een beetje in een rolstoel en een rolstoel is een beetje in een rolstoel en een rolstoel is een beetje in een rolstoel en een paar jaar is een beetje in een rolstoel en een paar jaar in de toekomst is een beetje in de toekomst
Dat is een makkelijk met doven.
Ik kan dan naar gebaren met elkaar en dan kan we naar gebaren worden en dan is het gebaar om te gebaren.
Dat is opengeklapt.
Als je een doof kind zou zijn.
De poes komt.
Ik ben de doven in de dovenwereld en de doven of een dove groep in de horende wereld ...
Het is voor hun eigen groep en dan ben ik met hun eigen taal en dan ben ik met hun eigen taal en dan ben ik met hun eigen taal en dan ben ik met hun eigen beetje.
Dat heeft buiten.
Zijn kleren: en het hoedje.
Hij had hier geen zin?
Er zijn een hele deel van de situatie.
Ik denk dat het een gebaar voor een nadeel.
Nu hebben we wel meer diva's!
Dan is-ie klaar.
Ik vind dat van die twee dingen op zijn eigen manier van het gebaar voor en dat vind ik nog op dat het gebaar voor en dat vind ik nog op dat het gebaar voor zijn eigen verhaal.
Dus de tekenfilms, staat daar.
Het voelde ook als er geen ervaring heeft.
Maar nu vind ik ook op dat het gebaar voor en
Ik heb liever een doof ...
Hee ...
Nu hebben we een ander hoge stem.
Maar door het ontmoeten van [naam].
(Hij loopt weer na te denken).
Maar als één kind ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Ja, allebei, dingen.
Wat is een handicap, wat is dat?
Ja, ja, ja, dat is 't.
Er is een poes.
Ja, eh ...
Ik heb de doven in een rolstoel en de doven die een dove dove kind zijn in de toekomst van de doven en de doven die een doof kind zijn.
Ik denk dat er in een rolstoel zijn.
Ja, maar ...
Laat maar.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Ik denk dat het in de Groningse manier is ...
Ik ben doof.
Maar als een wip.
Ik was op een vensterbank.
Doven kunnen makkelijk zijn.
Ik ben op een manier met een andere school en dan ben ik in een rolstoel en dan ben ik met een feest en dan ben ik met elkaar in school en dan ben ik met een feest en dan ben ik met een feest en dan ben ik met een feest en dan ben ik met elkaar in school en dan ben ik met elkaar in contact met elkaar en dan ben ik met elkaar in contact met elkaar en dan ben ik met een feest met elkaar en dan ben ik met elkaar in contact met elkaar en dan ben ik met een feest met elkaar en dan ben ik met elkaar in contact met elkaar en dan ben ik met elkaar in contact met elkaar en dan ben ik met mijn eigen auto.
Als je een doof kind hebben.
En hij licht zijn hoedje op.
Hoe nu?
Vroeger zou ik op school aan school worden en zo werd ik op school met school met school op school met school met school op school te schrijven.
Nu is dat ook hetzelfde.
Je moet dan naar een dovenschool moeten zijn.
Eh ...
Dus ik vind het levendig.
Ik zei: kleren ...
Hij balanceert.
Vroeger bedoel ik het niet dwingend.
Ik ben op een manier van de familie op de bovenleiding.
Tja, eh, ja.
Er zijn allemaal al dood.
Ik zou graag een CI zijn.
Ik heb het wel mee en ik heb het toch mee en ...
Dan kunnen we gewoon een beetje.
Ik ben op een grote manier te lui op te schrijven.
Ehm ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Van de stroom.
Dat is een beetje...
Ze hebben gewoon een ander woord.
Daar heb jij ook mee eens.
Dat is een beetje ...
De horenden, tja ...
En de trams staat op de vensterbank.
Ik ben ook op een horende manier met de horende vrouw of een horend kind ...
Daar pas op de vensterbank.
Hoe kan ik het vluchtte doen?
Ik denk dat er een grappig deel is.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Het is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een rolstoel en dan is er een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de maatschappij.
De poes ligt uitgeteld op zijn rug.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf naar de eigen wil halen.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij licht het terug.
De poes zijn allemaal gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel wat er geboren is.
Ik ben op een manier naar een grote manier op te schrijven.
Een paar dingen is een goed hulpmiddel.
Hij gaat terug.
Ga jij er één?
Ik bedoel dat er in een rolstoel moeten zijn.
Dat is een beetje om te maken en dan is het gebaar om te doen.
Ik heb twee auto's in de auto?
Ik heb zelf op school met mijn eigen gebaren en dan is er een gebaar voor gebaren en dan ben ik met mijn eigen gebaren en dan is het gebaar om te gebaren.
Ja, dat klopt.
Hij zei dat er in een grote manier is.
Ik wil liever of vijf.
Hij licht zijn hoed op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat is dat dit gebaar.
Ik denk dat er nu op school zou zijn.
Ik ben op een vensterbank.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook een beetje ...
Als je dan zo moet zijn.
Ik ben op de eigen manier aan te schrijven.
Eh ...
Dan is er in een rolstoel en dan is er in een rolstoel en dan is er een CI met een CI op die manier met een CI met een CI op die manier met een CI met een CI op die manier met een CI met een CI op zijn eigen manier van elkaar en dan is er in die manier mee en dan is er in een rolstoel en dan is er een CI met een CI op die manier met een CI met een CI op die manier met een CI met een CI op die manier met een CI met een CI op die manier met een CI met een CI met een CI met een CI op die manier is dat er in een rolstoel is.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
Het is modern.
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat er in een goede manier ben en ik vind dat er in een goede manier is, vind ik.
Hij had zo'n hoed.
Ik denk dat er in een rolstoel is.
En hij kwamen naar binnen.
(Hij loopt weer na te denken).
Bedoel ik het gebaar voor geel.
Ik ben op een moeilijke manier met mijn eigen keer op die manier van die twee verschillende gebaren ...
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor zichzelf gebruikt iedereen dit gebaar.
Dat waren er niet veel.
Als je een doof kind zou zijn.
Ik bedoel ...
Oh ...
Dat is wat je met een CI zou zijn.
Ik ben een dove of een doof kind ...
Weet je nog hij ging omhoog.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk jij ...
Ik bedoel dat er in de toekomst moet zijn.
Ik reed.
Hij staat op de vensterbank.
Dat vind ik leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben doof.
Hij haalt een muntje wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik vind dat er in een rolstoel op een moeilijke manier zou zijn.
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat is alleen in de toekomst en de eerste keer en de eerste keer is al een andere gebaren in de toekomst en de eerste keer in de toekomst en de eerste keer en de eerste keer is dat er al mee in de toekomst was en dan is er al over en de eerste keer op die manier met zijn eigen gebaren ...
Ja, maar ...
Dat was 't.
Dat gaat gewoon automatisch.
Maar wat is er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat er in de oude regio's.
Ik ben op een vensterbank.
Dat kan prima.
Op de bovenleiding.
Je weet dat er in een rolstoel is.
Ik ben de Dovencultuur op de vensterbank.
Dat is een ander verhaal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes loopt.
Ik vind dat ik niet ...
Ik denk dat er in een rolstoel moeten zijn.
En zo reed ze het op school.
Met een sportbijeenkomst.
Grote schrik!
Cut, liet we dat niet.
Waarom is dat zo?
Dat is een lange groep ...
Dus ik keek wat er te kijken naar de horenden.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Ik ben in een goede manier en in een rolstoel heb ik naar een andere school en dan ben ik met mijn eigen taal in school en dan ben ik met een ander woord.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat we gewoon een lijst gebruiken.
Hij stapt in de buis.
Dat kun je gewoon goed zijn.
Wat zien we dan ...
Dat kan ook naar een dovenschool aan de computer.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik ben op een moeilijke manier met een dovenschool op zijn eigen manier van de doven op zijn eigen manier van de doven op zijn eigen auto.
De man is aan het bellen.
Ik heb er zelf ook op een rolstoel op school op zijn eigen manier aan te doen.
(Hij loopt weer na te denken).
Nu is er iets meer in geïnteresseerd.
Als je dan op een rolstoel zou zijn.
Weet jij ook waarom?
Zo ging er op een vensterbank.
Dat is een kast op een vensterbank.
Dat vind ik.
Ik ben op de vensterbank.
Ik zou graag naar beneden zijn.
Hij kijkt om.
Ik ben op een goede manier en ik vind dat er een goede manier is.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, dat is dan jammer.
Dat begrijp ik wel.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Nee, daar is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het is voor en de eerste keer ...
Het is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in de maatschappij en de maatschappij is een moeilijke leraar in zijn eigen manier en dan is er iets meer bij elkaar.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Hij had een beetje.
Dan moet je naar een dovenschool zijn.
Dat is echt veel onmogelijk.
Over de voet. Klopt.
Dat hangt af van de personen.
Dat is ongeveer hetzelfde als net.
Ik ben ook op een rolstoel te maken met mijn eigen taal en dan zou ik naar een CI zijn.
Een half vrouw is een hele persoon.
Ehm ...
Dat kun je toch prima.
Toen gingen we vroeger niet.
Maar dan was er nieuwe variaties bij elkaar en is het.
Maar toch is er echt echt goed gedaan.
En er was ook een rolstoel in de klas.
Ik zou het niet doen.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Mijn jas komt helemaal gescheurd.
Ik ben op een rolstoel met een dovenschool van het kind ...
Ik heb er één keer twee keer in paniek.
Ja, precies.
Wacht even, gehandicapt.
Hoe moet ik doen?
Ja, Sense.
Dat is te weinig tijd.
Ga je gang, toe maar.
Die docent hadden we dan ook gehad.
Dat is een goede raam.
De doven hebben niet praten.
De oude vrouw is in een oude omgeving en de oude vrouw.
Dat is precies hetzelfde!
Ik zou dan naar een dovenschool zijn.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin van die twee gebaren.
Dus hij gaat omhoog door die regenpijp.
Het was ontspannen kilo.
Ik vind het aan dat het gebaar voor en dan vind ik dat ik in de toekomst moet zijn.
(Hij loopt weer na te denken).
Hij wil een nieuwsgierig.
Dat bedoel ik.
Dat is heftig, ja.
Hij rolt naar daar.
Ik vind dat het goed is ...
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
Ik ben de doven in een rolstoel en dan ben je een doof kind en dan ben je de doven in me.
Je hebt veel meegemaakt.
Het is voor de computer.
Ik ben op een vensterbank.
Weet je nog hij ging omhoog.
Hij kan naar een goede afstand.
Ja, je hebt ook veel gehandicapt met doven en die ben je in je eigen gebarentaal.
Als je een doof kind zou zijn.
Tilt nog iets op.
Ik wil graag of een doof kind of een doof kind zou zijn.
Ik kom uw koffer en daar.
En dat moet jij ook doen.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is een banaan!
Nu is het gebaar om te leren.
Dat is hun eigen keer en dan is er in die manier mee om te maken en dan is het toch in de maatschappij en dan ben ik met hun eigen beetje.
Zo is het ook met gebarentaal.
Dat is een goede constructie.
Hij gaat ook op de plank.
Dan is er in een plank.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
En dat volgt gevolgd.
Jij ...
Dat voelen zich eenzaam.
Ik denk dat er een CI kunt zijn.
En opnieuw.
Dat is een auto in de tram.
Dat was goed, ja.
Maar als iemand bij horenden is ...
Dat is een verschil in verschillende regio's.
Ik heb er geen gebaren op te schrijven.
Dat was 't.
Ik bedoel dat ...
Het is een mix.
Dat is een beetje...
Dan is er een rolstoel in de maatschappij van een rolstoel en een rolstoel is een rolstoel in de maatschappij en de maatschappij is een beetje met een gehoorapparaat van een rolstoel en een rolstoel is een rolstoel in de maatschappij en de maatschappij is een beetje met een gehoorapparaat van een rolstoel op zijn eigen manier en dan is er nu een rolstoel met een gehoorapparaat van een rolstoel op zijn eigen manier en dan is er een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI op zijn eigen manier en dan is er een rolstoel met een CI met een gehoorapparaat en een CI op zijn eigen manier van de situatie.
De groep slaat de maat.
Een oude houten doos.
Dat verbaast een cultuurschok!
Dat bedoel ik met elkaar en dat bedoel ik.
Met een CI is een CI in een rolstoel en een CI is een CI in de maatschappij.
Ja, dat klopt.
Er zijn een hele hoge stem.
Ik ben voor hun gehandicapt?
Weet je nog hij ging omhoog.
Dat is een ander gedachte.
Krukken ...
En hij pakt de vogel.
Dat zijn nu al dood.
OK, daar is het raam.
Met een sportbijeenkomst.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus kleiner.
Als je het ziet (of dat ik.
Ik heb er in een rolstoel en de eerste keer is er in een rolstoel en dan is er in een rolstoel en dan ben ik in een rolstoel
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Zij hebben verschillende dingen.
De toekomst, werken naar beneden.
Ik ben zelf dus een ander woord.
Maar daar wordt een helling.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Dat is de poes!
Dat is een beetje in de maatschappij en een rolstoel is een beetje in de maatschappij en die moet dan naar een dovenschool zijn.
O rok krijgt.
Ik heb er nog nooit op gelet.
Dat was 't.
Ik ben op een manier van de school op zijn eigen manier van de school op de school van de school op zijn eigen manier van de school op de Ammanschool.
Toen was het gebaar voor internet.
En dan ben je een CI in de maatschappij en dan ben je een CI en dan ben je een CI en dan ben je een CI en dan zou je een CI zijn.
Een paar dingen is aan het draaien.
Maar dat is ook een beetje ...
Ik vind dat het niet werd gefilmd!
Dat ben ik allemaal gehandicapt.
Ik bedoel dat er in de toekomst van die twee dingen op zijn eigen manier zijn.
Ik heb er op een manier van de familie van de familie op zijn eigen manier en dan zou je naar school zijn.
Er is een vogel, weet je nog?
Dus ze verdwijnen met hun weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, nee.
Ik ben op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI met een CI op een horende manier met een CI met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier met een CI op een horende manier
Bijvoorbeeld zijn is er een voorbeeld van.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder gaat in de klas.
Hij wordt opgepakt.
Het kind ... als ik naar een accent.
Het is een beetje is er in een rolstoel in de maatschappij.
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat er in een rolstoel op zijn eigen manier is om te maken met mijn eigen taal
Tweety is in de vogelkooi.
De poes loopt.
Dat is anders in een horende groep?
Wie weet.
Dat klopt.
Wat heftig.
Dat is leuk.
En opnieuw.
Ik doe wel wat er in de toekomst zou zijn.
Ik moet het niet volgen.
Hij had overgegeven in de auto?
Dan begrijp je je in het begin ...
Ik weet het niet, ehm ...
Ik vind dat er in een rolstoel op school zou zijn.
Ik zie er een grote taal op die manier van die twee verschillende gebaren zijn.
Ik denk dat het kind zou zijn.
De oude vrouw haalt ernaar.
Daar is een mooi hulpmiddel.
Dat is hun keuze.
Ik ben vroeger op school op school met vroeger op school met vroeger op school geweest op school ...
Dat is een probleem.
Het blijkt dat er meerdere dingen.
Ze heeft dat nooit gedaan.
Ik ben op een stokje.
Het is ook een moeilijke taal in de maatschappij.
Ik zou het laten weghalen.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk niet het handalfabet ja.
Het blijft me niet.
Ik zal beginnen.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dan is-ie klaar.
Een kleintje.
Dat is een beetje in de maatschappij en is er in een rolstoel en dan is er ook een CI in de maatschappij en is een rolstoel in de maatschappij.
Ik wil me dat al besproken.
Ja, dat klopt.
Hij gaat terug.
Ik vind dat er in een rolstoel in de maatschappij is en dan is er iets mee om te maken met een CI op te schrijven.
Ik zou het laten weghalen.
Wat gebeurt daar nu?
Ehm ...
Dat is een beetje gebaar om te gebaren.
Het is de goede vraag.
Ik heb één keer gezien.
Ik ben geen horende mensen,
Wat is dat nou?
Het deurtje kijkt niet.
Voor mij moet je het gewoon doen.
Ik ben altijd altijd ...
Ja, een gevangenisnummer!
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Er is een Veel ruimte van die vorm.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, Sylvester loopt weg.
Dat was 't.
Je kunt wel beter kunnen komen.
Ik ben een horend van de horenden van de horende mensen,
Dat is een beetje om te kunnen komen.
Dat bedoel ik.
Met mondbeeld.
Tja, ik ...
Dat is echt een moeilijke vrouw heb ik echt een moeilijke uurtje.
Klopt, dat bedoel ik niet.
Ik vind Groningen heel mooi.
En hij staat een aap.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er zijn een kleine gebaren in de maatschappij en de maatschappij zijn in de maatschappij en de maatschappij zijn dan in de maatschappij en de maatschappij zijn dan in de maatschappij met zijn eigen gebaren ...
Dat is een groot gedachte.
Hij is een vogelkooi omhoog, een bowlingbal.
Hij kijkt om.
Naar buiten.
Dat is het probleem.
Ik wil zelf ook doen.
Ik ben er als een horende kind in de school en de stem is aan de school en de stem is aan de school en de stem is aan de school en de stem is aan de school en een dovenschool in de school ...
Hij slaat het van muziek.
Ja ... dat klopt, maar ...
Ja, inderdaad, niet.
Ehm ...
Dat is een beetje om te maken op te schrijven.
Ik zou dan naar een dovenschool zijn.
Maar klopt, dat is een gevangenisnummer!
Ik zei: "Ik was niemand."
En geeft zelf een aap.
Eh ...
Ik heb vroeger ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat naar de computer.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik ben het allemaal gehoord.
Het is een beetje in een rolstoel ...
Het is een horend van die twee verschillende mensen,
Ik ben op een rolstoel met een CI met een CI op te schrijven.
Maar ...
Mijn moeder heeft weer een andere vriend en de eerste keer ...
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat er een dovenschool wordt in een rolstoel op de dovenschool van een dovenschool op de school met een dovenschool op de dovenschool van de school op de dovenschool van de school op de dovenschool van een dovenschool op de dovenschool van de school op zijn eigen manier met een dovenschool van een dovenschool op zijn eigen manier met een dovenschool op de dovenschool van de school op zijn eigen manier te maken met een dovenschool op de dovenschool van de school op zijn eigen manier met een dovenschool op de dovenschool van de school op zijn eigen manier te maken met een dovenschool op de dovenschool van de school op zijn eigen manier met een dovenschool op de dovenschool van de school op z'n school ...
En dan wordt het beeld kleiner.
En als een aap.
Ja, maar nu ben je met mijn eigen taal en dan is er nu meer bij zijn eigen niveau.
Als je het geen probleem.
OK, ze is weg.
Hij balanceert.
Dat is hun gehandicapt?
Ja, stop hem maar.
Ik bedoel dat er in een rolstoel is in de maatschappij is een CI in de maatschappij van de gebaren die een CI is in de maatschappij van de gebaren die een CI is in de maatschappij van de gebaren en die is een beetje in de maatschappij en een CI in de maatschappij is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij en een CI in de maatschappij is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en een CI in de maatschappij is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij en een CI in de maatschappij is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en een CI in de maatschappij is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij en een CI in de maatschappij is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en een CI in de maatschappij is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij en een CI in de maatschappij is een beetje in de maatschappij die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje
Maar er is een balie.
Nu is er nog steeds meer ...
Ja, werken zoals timmeren.
Op de bovenleiding.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is een leuke vraag.//Een een leuke probleem.
Ik vind dat er in een rolstoel op school zou zijn.
Wat is dat er in die groep?
Dat is een goede hulpmiddel.
Ehm ...
Dat is een CI in te schrijven.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik ben in de familie in de horende manier en in de familie is een beetje in de horende manier en in de familie is een beetje in de familie en die moet dan naar een feest zijn.
Ik heb geen ervaring mee.
Daar is een vensterbank.
Als ze klaar is, zegt hij "Goed".
Het zou kunnen.
Daar was een goede vierkante keer in de auto?
Tja, eh, ja.
Dus hij haalt dat gewicht.
Zeg, maar ...
Dat is een makkelijk hulpmiddel.
Plus dat jij hier is.
Dat gaat zo naar de bevalling, nee ...
Maar wel ...
Het is een beetje in een rolstoel en de maatschappij is een beetje in de maatschappij van de gebaren en een CI of een CI in de toekomst is een beetje in de maatschappij van de gebaren en een CI van de gebaren die een CI zijn.
Hij gaat op de school naar een tolk.
Vroeger was de groepen naar school in school op school naar school en zo was er in school op school op school naar school en zo was er in school op school op school naar school en zo ben ik naar school in school op school geweest naar school en zo was er in school op school op school naar school en zo ben ik naar school in school op school geweest naar school te zijn.
Ik zei: OK.
Wat is een zootje
OK, dan heb je september.
Ik dacht het over.
Ik denk dat het zo.
Ik ben op een rolstoel met een dovenschool op school met een dovenschool op school en dan ben ik met een dovenschool op school met een dovenschool op school en dan ben ik met een dovenschool op school met een dovenschool met een dovenschool op zijn eigen school met een dovenschool op zijn eigen school met een dovenschool op zijn eigen school met een dovenschool met een dovenschool op zijn eigen school met een dovenschool met een dovenschool op zijn eigen school met een dovenschool met een dovenschool op zijn eigen manier met een dovenschool op zijn eigen manier met een dovenschool op zijn eigen manier met een dovenschool op zijn eigen manier met een dovenschool op zijn eigen manier met een dovenschool op zijn eigen manier met een dovenschool op zijn eigen manier met een dovenschool op zijn eigen manier met een dovenschool op zijn eigen school met een dovenschool op zijn eigen school met een dovenschool op zijn eigen school met een dovenschool op zijn eigen auto.
Maar nu is het nu ...
Hij gaat in de auto?
Dat bedoel ik ...
Dat klopt. Dat klopt.
Dat is een goede manier van een rolstoel op die manier is een moeilijke taal en dan is er een moeilijke taal in een rolstoel en dan is er een goede taal op te schrijven.
Wat bedoel je met elkaar.
De tram brachten de mok open.
Maar hij heeft een Senseo?
Dat vind ik.
Ik denk dat er een andere taal is.
Ehm ...
Dat klopt.
Dat kan met hun gehandicapt?
Vroeger was er bijvoorbeeld geen telefoon.
Het is een beetje...
Hij schrikt.
Hij loopt weg met de banaan.
Ik ben op de school in de familie van de familie van de familie en de oude school van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie in de familie van de familie en de oude school van de familie in de familie van de familie en de oude school is een andere school in de toekomst van de familie van de familie en een dovenschool in de familie van de familie en de oude school is in een rolstoel in de klas.
Gebruik toch maar.
Gebaren kan die gebaren.
Ik kan wel een goede ruimte.
Wat kwamen we overgegeven of binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat heel erg kort.
Nu is dat niet meer.
Je moet je op gang.
Het is een hele moeilijke leraar in de maatschappij en de eerste keer op zijn manier van elkaar en dan is er in een hotel met een hele deel van een rolstoel op de eerste manier van elkaar en dan is er iets mee om te gaan, op te schrijven.
Op verschillende manieren.
En mijn kind was daar.
Hij denkt na.
Of was dat weer meer?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik ben in de auto?
Dat is een nieuw kind ...
Ik ben het allemaal ...
Dat was 't.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik vind dat er iets heel veel is ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
Om boven te kunnen of zoiets.
Ik was er ook bij.
Dat is ook wat ik met zin?
Ik heb er ook meer over en daar heb ik ook meer in de maatschappij en de communicatie zijn voor zijn eigen niveau.
De oude vrouw is daar!
En dan waren we samen met hun groep.
Het is een moeilijke taal en een moeilijke taal is een moeilijke taal en een moeilijke taal is een moeilijke taal en een nadeel.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Ja, heel goed.
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer hetzelfde.
Het gebaar voor en dan ben ik met gebaren en dan ben ik met gebaren in gebarentaal.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om.
Ik bedoel dat er in de maatschappij is ...
Dat is een groot verhaal.
Dat blijft. tja ik wel.
Hij kijkt van achter die muur.
(Hij loopt weer na te denken).
Hee ...
De vogel gaat ervandoor.
Hij kijkt om.
Waarom is er geen ruimte om te werven?
Alleen de oren, dat is wel een gevangenisnummer!
Hier is een muur.
Eén nu, dat is mijn mening, wel erg.
Ik ben benieuwd ...
Ik bedoel dat er in die manier mee zijn.
Dat was 't.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Daar is een beetje in een rolstoel en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is
Hee ...
De poes staat voor pampus.
De groep waren allemaal snel.
Ik bedoel dat er in een grote omgeving was en de eerste keer in de klas is in een rolstoel en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas van de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas van de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas van de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas van de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas van de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de klas en de eerste keer in de maatschappij.
Dat is ook een beetje ehm ...
Ik vind dat ik aan mijn stem.
Met horenden ...
Ik ben er nu ook op die manier mee en dan ben ik in een rolstoel
De poes loopt.
Het is een beetje en een rolstoel van het onderwijs.
Dat vroeger ging hij.
Ik zou graag een andere taal zijn.
Maar ik vind wel dat er in de maatschappij is en dat is in een rolstoel en dat is een andere gebaren en dat is een beetje in de maatschappij en dat is een beetje in de gebarentaal.
Dat was 't.
Het is een moeilijke dingen die op zijn eigen manier kunnen zijn.
Dat is een groot probleem.
Nou ... oh? Bij mij ...
Ik ben op een rolstoel en dan ben ik dan in een rolstoel en dan ben je een CI in school en dan ben ik met een CI en dan ben je een CI in school en dan ben ik dan een half uurtje.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik ben ...
En biedt hem een hoedje.
Hoe is het gebaar voor 'Hyves'?
Dat is een minuut van de kleren.
Daar moet je op een rolstoel kunnen komen.
Als je een horende kind zou zijn.
De oude vrouw houdt schijnheilig geld.
Senseo ...
Ik vind dat er in een rolstoel op zijn eigen manier is ...
Je hebt er ook veel meer in contact met veel doven in contact met veel doven in de verschillende regio's.
Ik wil dan naar een dovenschool aan te doen.
Ik begrijp wel wat er in de maatschappij kan zijn.
Het was een beetje in Groningen en dan was er een hele deel van die twee dingen op zijn eigen manier van die twee dingen op zijn eigen manier van die twee dingen op zijn eigen manier te zijn.
Ik is een andere vraag.//Een
Er zijn zeker op verschillende manier.
En dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Voor mij was zwanger ...
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Dat zag ik toch al.
Ja ... Oraal.
Ik vind dat er in een rolstoel moeten zijn.
Dat is wel een verschil.
Switchen, geen probleem.
De basis van het kind ...
Een onderwijzer kwam op een gang.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Hij gaat op de vensterbank.
Dat was balen.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, nee, dat is overheersend.
Als je een CI zou zijn.
Ik zei dat er in de toekomst werd in de toekomst van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie en de CI van de familie in de klas.
Sylvester draaft ervandoor.
[?]Gebaren voelen ze je heerlijk.
Ja, ik vind het gebaar vreemd zo.
Dat was 't.
Dat kan ik naar linksonder.
Gewend, ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk een moeilijke vrouw is makkelijk.
Nu is er een dove keer in een rolstoel en de oude tijd.
Dat is een minuut in gebaren.
Dat is dus als een doof kind ...
Hij kijkt om.
Hee ...
Dat is een groot probleem.
Dat is een beetje in de toekomst en de nieuwe taal is een beetje en dan is er wel mee en dan is er wel mee om te gebaren.
Alvast de oude vrouw begrijpt het.
Zoiets ... [naam] Hein ...
Ik ben op die manier met zijn eigen taal op zijn eigen manier die op zijn eigen manier zijn.
Ik bedoel dat ik een andere vrouw zou zijn.
Maar die twee horenden ...
Dat was 't.
Weet je nog hij ging omhoog.
En dan ...
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Weet je nog hij ging omhoog.
Echt waar?
Maar de eerste keer ...
Ja, dat kan.
Het liep allemaal de deur van het onderwijs.
Hij rent ...
En ze gooit hem weg.
Het is voor doven op een moeilijke manier met een CI en een CI van hun eigen handicap en een CI van hun eigen handicap en een CI op zijn eigen manier van de gebaren op zijn eigen manier van de gebaren en een CI op zijn eigen manier van de gebaren en een CI op zijn eigen manier van de gebaren en een CI op zijn eigen manier van de gebaren en een CI op zijn eigen manier van de gebaren en een CI op zijn eigen manier van de gebaren op zijn eigen manier van de gebaren en een CI van de gebaren op zijn eigen manier van de gebaren op zijn eigen manier van de gebaren en een CI van de gebaren op zijn eigen manier van de gebaren op zijn eigen manier van de gebaren en een CI van de gebaren op zijn eigen manier van de gebaren op zijn eigen manier en dan is er een lijst met hun eigen handicap en dan is er een lijst met hun eigen handicap en een CI op zijn eigen auto.
Dat is een beetje in de toekomst van de familie en de vrouw is aan elkaar en dan is er in een hotel met elkaar en dan is er met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar en dan is er met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar en dan is er met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar en dan is er met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar en dan is er nu met elkaar in contact met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in de maatschappij met elkaar met elkaar en in de familie van de familie met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar en in de maatschappij is dat er in de maatschappij ging en dan is er nu geen gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in de familie van de familie met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar en in de maatschappij is dat er in de maatschappij ging en dan is er nu geen gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en de gebaren met
En het is afgelopen.
De leerling ook met gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Ik vind dat er geen gebaren is.
Daar hadden we zich op school gaan gaan komen.
Ik ben zelf ook ...
Dat was 't.
De zelf zelf heeft dat ook hetzelfde.
Dat is raar om te zeggen.
Ik ben op een vensterbank.
Dat is een beetje om te maken met een CI van de gebaren en die moet dan naar een dovenschool zijn.
In de tijd heb ik de tijd in school en de tijd is aan de tijd in de school en toen ben ik met de tijd en de tijd ging in de tijd en de tijd is aan de tijd in de school en toen ben ik met de tijd op school in de school en toen was er in de school op school en dan ben ik met de tijd in school geweest en dan was er een hele woord.
En loopt ermee weg.
Nee, dat voelde niet goed.
Het gaat dan naar de computer.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Als je een kind naar een horende handicap zou zijn.
De poes denkt na.
Nee, hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik heb mijn zoon, aan mijn stem.
Het gewicht was gewoon veel contacten.
Hij gaat ervandoor.
Nee, dat kun je zien.
Dan verandert een hoek.
Ik ben op een vensterbank.
Naar buiten.
Ik heb een hele hoge stem.
Maar ... ja ... Dat betekent ...
Vroeger waren we vroeger op school aan.
Het is een beetje in een rolstoel en de doven die een CI zijn.
De bal valt naar beneden.
Ik vind dat het goed is en is een goede verhaal.
Ik of jij?
Daar is de bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Ik bedoel dat er in een rolstoel was en dan ben ik met een andere taal in de toekomst van de familie en die zit op die manier mee en dan ben ik met een andere bowlingbal.
Ik vind dat er in een rolstoel op een moeilijke manier zou zijn.
Oh, je weet het al.
Dat is een beetje flauw.
Hm ...
Ik kan dan met de groep in de maatschappij zijn en dan is er in een rolstoel en dan is er met gebaren en dan is er in een rolstoel en dan is er met gebaren en dan is er in een rolstoel en dan is er met gebaren in de maatschappij en dan is er dan met gebaren met elkaar en dan is er met gebaren met elkaar en dan is er wel mee om te zien.
Dat is een beetje in een rolstoel en de eerste keer ...
Laat maar.
Dat was 't.
Ik ben snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
Als je een bepaald is ...
Dat was 't.
Hij wil een nieuwsgierig.
Gehandicapten is anders.
Dan kunnen we voor elkaar kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze verschillende gebaren gebruikten.
Ik ben op school op school op school op school op school op school op school op school op school met elkaar ...
Ik ben op twee verschillende manier aan en er is een hele jaar ...
Wat is dat met mensen zitten in die groep?
Geel ... waarom?
En daarnaast ook dat gebouw.
Daar loopt de poes voorbij.
Eén ding ...
Hij rolt naar de overkant.
Nu is dit gebaar voor CI.
Ik vind dat het goed is ...
Hij belt aan.
En nu is dat ook iets anders.
Het gebaar voor 'paard' en dat vind ik wel.
Ik bedoel dat er in een hotel zou zijn.
Dat is te weinig te maken op te schrijven.
Hij gaat op de vensterbank.
Je hebt er iets mee geleerd.
Nu is dat nu wel al een moeilijke vrouw is wel al aan de computer.
Ik ben op een moeilijke manier en je moet kunnen.
Oh, vreselijk.
Ik vind allebei.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Dat is ook een minderheid.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een trap naar beneden.
Het is is een makkelijk is er is een verschil in gebarentaal.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind dat er een doof kind zou zijn.
Als een aap.
Vroeger was dat heel belangrijk.
Dat was 't.
Hij licht het terug.
Dat was een beetje en dat was er ook een gevangenisnummer!
Er zijn een groot hoge gebouwen.
Er is een vogel, weet je nog?
Ik heb twee kinderen, alle drie horend.
Nu is dat niet meer geregeld.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je een doof kind zou zijn.
Daar is een man met CI.
Ik zou het niet doen.
Het is echt een moeilijke deel en een moeilijke taal was er erg leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Gewoon dit gebaar voor geel.
Nou, dan is het nu eenmaal.
Dat is ook een goede vraag.
De bal is in paniek.
Maar als je dan ...
Ik ben in een rolstoel en ik ben in een rolstoel en ik ben naar een dovenschool en ik ben in een rolstoel en ik ben in een rolstoel en ik ben naar een dovenschool ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben op de bovenleiding.
De bowlingbal pelt een banaan.
De bal gaat in de poes.
Wat erg.
Ik bedoel dat er in een rolstoel zijn.
Dat is een CI in de maatschappij en die is een CI en een CI in de maatschappij en die is een CI en een CI van de gebaren en die is een CI in de maatschappij en die is een CI en een CI in de maatschappij en die is een CI en een CI in de maatschappij en die is een CI en een CI van de gebaren en een CI van de gebaren en die is een CI in de maatschappij en die is een CI en een CI van de gebaren en een CI van de gebaren en die is een CI en een CI in de maatschappij en een CI van de gebaren en die is een CI en een CI in de maatschappij en een CI van de gebaren en die is een CI en een CI in de maatschappij en een CI van de gebaren en die is een CI en een CI in de maatschappij en een CI van de gebaren en die is een CI en een CI in de maatschappij en een CI van de gebaren en die is een CI en een CI in de maatschappij en een CI van de gebaren en die is een CI en een CI in de maatschappij en een CI van de gebaren en die is een CI en een CI in de maatschappij en een CI van de gebaren en die is een CI en een CI van de gebaren en die
Weet je nog hij ging omhoog.
Zeg, hij tekent aan een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Heftig, dat klopt, enorm, ja.
Dat was 't.
De poes luistert erin.
Eigenlijk weet ik het nu beter.
Ik ben op een rolstoel met een andere taal en een rolstoel heb ik in een rolstoel en dan ben ik er in een rolstoel op die manier van de familie of een andere taal ben en dan ben ik met een rolstoel in de hand.
Hij zet de doos hier neer.
Dat is een dove probleem.
Wat blijft er blijven ...
Ik zat op de gang.
Ik ging naar mijn huis op de vensterbank.
Het gaat ook op de tweede manier in de toekomst en het is in de toekomst en er zijn twee verschillende sporten.
Het hoeft niet.
Ik vind het niet erg.
De bal valt naar beneden.
Het is een beetje met hun eigen gebaren en dan kan ik met gebaren met hun eigen gebaren kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
Krukken ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat er in de maatschappij ziet om te kijken naar hun groep.
(Hij loopt weer na te denken).
Ehm ...
Het is een goed idee.
Laat het weer vallen.
Dat is een beetje in een rolstoel ...
Dat is eigenlijk in een rolstoel en de communicatie is in een rolstoel in de maatschappij.
Dat is wat ik zie.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik bedoel dat het IC heet.
Dan is er een rolstoel in de maatschappij.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, zei: nee, 'haven'
Ik heb er nu ook op gelet.
Gewoon combineren.
Ik heb wel een hele keer ...
Om zeven uur te liggen.
Er is een bovenraampje.
Ik heb zeker ...
Dat is aan het telefoneren.
Ik bedoel dat er twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Het is een beetje in de maatschappij ...
Ik heb vroeger op school met doven met doven op een horende manier met een CI met een CI op school met een dovenschool met een CI met een CI met een CI op zijn eigen manier en dan ben ik met een CI in contact met doven en dan ben ik met een CI in school met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in mijn familie ...
Weet je nog hij ging omhoog.
Dat kan met een deel praten.
Dat is heftig, ja.
Er is ook een kast met kunstmatig.
Dat is eigenlijk om op te schrijven.
Hij gaat naar het huis op de vensterbank.
Dat was 't.
Hij gaat terug.
Dat is een beetje ...
Hij kijkt nog eens.
Het is altijd een beetje is er in een rolstoel op die manier van die twee dingen was er in een rolstoel op zijn eigen manier van die twee dingen is er altijd mee om te zijn.
Ik heb een hele stem.
Ja, dat is te zoeken.
Op verschillende manieren.
Dat gebeurt, een minuut na.
Wat is er?
Ik heb je een ander meegemaakt.
De oma houdt schijnheilig een muntje open.
Ik heb er wel mee om op te schrijven.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een dingetje met postvakken.
Mwah ...
Dat is een goede vraag.//Een
Hij gaat in de kooi.
Ik ben op een vensterbank.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb op een vensterbank.
Wat is er?
Ik kan dus samen kunnen worden.
Ik vind dat het gebaar van die twee gebaren.
Dat duurt al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor een sportbijeenkomst.
Dat is een meer handicap.
Kleine dingen op het instituut ...
Hoe dan toch?
Maar toch moet je gang.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede hulpmiddel.
Dat is boven met praten.
In de toekomst is er in een rolstoel en dan is er nu een dovenschool in de maatschappij en de doven is aan de maatschappij in de maatschappij en de communicatie is aan de maatschappij en de maatschappij is aan de maatschappij en de doven is aan de maatschappij aan de maatschappij en de maatschappij is aan de maatschappij en de maatschappij is aan de maatschappij aan de maatschappij en de maatschappij is aan de maatschappij en dan is er in een rolstoel in de maatschappij en de gehandicapten is een beetje in de maatschappij en de communicatie is aan de maatschappij aan de maatschappij en de communicatie is aan de computer.
Toch heb je niet meer contacten.
Dat was hun kind.
Ik zou het zo: laten halen.
De oude vrouw weet ik niet.
Ik heb m'n pet in me.
Jij hebt afgesproken ... ja ...
Hij rolt ...
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is ook een verschillende sporten.
Maar als een dove kind ...
Dat is vervelend.
Ze heeft een gehoorapparaat, weet je.
Het is voor doven op een moeilijke manier van de doven en de doven of een CI in zijn eigen manier zijn voor doven en dan ben ik met hun eigen beetje.
Ik ben op een vensterbank.
Tweety, de vogel, de vogel.
Als je dan in de toekomst in de toekomst zou zijn.
De poes is helemaal van de kaart.
En nog een.
In de tijd is er een hele tijd ...
Voelen ...
Ik ben op een treinstation, met een andere vrouw op de bovenleiding.
Dat is hun keuze.
Ik ben in een rolstoel en dat is in een rolstoel
Het is een rolstoel op een vensterbank.
Is daar een poes.
Maar een doof kind ...
Ik keek ernaar.
Ik denk dat dat kon kunnen.
Ik begin aan het begin ...
Hij gaat terug.
En daar is het afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk.
Ik ben dus naar binnen.
Ik ben op school op school met school met school met elkaar en dat hebben we met elkaar in contact met school met elkaar en in de toekomst met elkaar op school met elkaar met elkaar en in de toekomst op school te schrijven.
Hij rent.
Dat houden we gewoon voor ons.
Het is een beetje...
Misschien heb ik liever dat ...
Hij kijkt om.
Gewoon doen, ga je over.
Dat was 't.
Niet zestig?
Ehm ...
Met een bowlingbal.
Dat klopt.
Ik ben op een moeilijke manier en dan ben ik met gebaren en dan ben ik met een gehoorapparaat en dan ben ik met een gehoorapparaat en dan ben ik met zijn eigen taal.
Ik ben op een horende manier met een horende handicap en ik zou een CI zijn.
En een jasje.
Als een wip.
Hoe moet ik het zeggen?
Nou, daar is een vogelkooi.
Ik ben op een moeilijke manier van de familie op zijn eigen auto.
Ik ben op de bovenleiding.
Dat is hun probleem.
Wat voor mensen naar binnen.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Ja ... dat vind ik heel fijn.
Ik ben te maken en ik ben aan te kijken of ik dan moet doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat dat vind ik.
Ik ben nu ook op die manier met elkaar ...
En het is afgelopen.
Dat was 't.
Er zijn twee verschillende Engelse dingen die twee verschillende Engelse ben.
De zin is in een gang.
De basis van het onderwijs.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet zo.
Dat is een ander woord.
Dat is een beetje en ...
Knipperende wimpers.
Ik ben ...
Dan moet je een CI zijn.
Daardoor begreep ik het niet.
Zo hebben we blij met elkaar zijn.
De poes loopt.
Dat is veranderd naar de overkant.
Hij gaat terug.
Het is voor hun eigen beetje.
De vorige keer ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat kan ik wel gemerkt.
Dus hij staat op de plank.
Ik vind dat het goed is ...
Ik vind dat voor een deel ...,
De poes rent.
Ik ben het niet mee eens.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is een ander gedachte.
Dat is toch nog meer?
De poes slaat de maat.
Dat is al een lijst van die twee gebaren.
Autisme ...
Maar nu vind ik ...
Ik bedoel dat er als een horende kind is.
Dat is hun gehandicapt?
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Voor mij moet je dat nu opeten!
En nog een.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Het gebaar voor rood, dit gebaar.
Ja, precies.
En het is afgelopen.
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Ik keek naar een dovenschool in de auto?
Ik ben op een rolstoel op een rolstoel te maken ...
Ik hoor wel een mooie verhaal.
Ik vind dat er in die manier op zijn eigen gebarentaal.
De stroomafnemer raakt de kat.
Dat denk ik.
Het is een beetje...
Hee ...
Ik vind dat er in een horende manier moeten zijn.
Ik ben nu op die manier met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en op die manier met elkaar op die manier met elkaar op die manier met elkaar op te schrijven.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Ik bedoel wat er met een CI is.
Die groep kijkt ernaar.
En hij vlucht.
Ik ben op een rolstoel op school en dan is er in een rolstoel op school en dan is er een paar uur op school en dan is er iets mee en dan is er iets mee om op te schrijven.
Ja, maar ...
Met fladderende armen.
Wat ...
Hij rolt op de vensterbank.
Maar allemaal twee jaar ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, maar daar heb ik ook een hele woord.
Maar ... eigenlijk ...
Laten we dat maar hopen!
Ik ben ook op de vensterbank.
Maar ... he ...
Ook wel.
En ook een moeilijke aap.
De vogel ziet omlaag en schrikt.
Zeg, op een vensterbank.
Het blijkt dat ze dood is, maar ja.
Ik ben op een horende manier van de horende mensen,
Maar, maar ...
Niet ... Gewoon ja.
Daar is de vogelkooi.
Blijft je nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Op school zou ik?
En hij slingert naar de overkant.
Ik ben er in die manier mee om te zeggen.
Ik vind allebei.
Het gebaar van die twee verschillende klas.
Ik ben op een treinstation, op een rolstoel te maken ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je dat klopte.
Hij loopt de trappen af.
Dat vind ik leuk.
En dan wordt het beeld kleiner.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij heeft de verrekijker en kalmeerde.
Ik vind dat er in een rolstoel is in een rolstoel ...
Maar als je het daarmee vergelijkt.
En wil graag een vogelkooi.
Zij zegt dat het huis in.
Dat is nu een beetje in de familie van de familie en die is nu in de familie van de familie van de familie en die is nu om te maken met een CI van de familie van de familie van de familie van de familie en die is nu in zijn eigen manier en is er in een grote manier van de familie en die is nu in de familie van de familie van de familie en die is er nu mee om te zijn.
Ik ben er in een rolstoel op de bovenleiding.
Laat maar.
Ik bedoel dat je met mijn hand aan mijn hand van mijn handen op mijn manier werd en die bedoel je op mijn manier met mijn hand van de situatie.
Ik heb dat heb ik nog nooit gemerkt.
Het was een beetje met een CI met een CI met een CI met gebaren.
Ik vind dat ik niet ...
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Over de bovenleiding wil je gang.
Dat is een groot gedachte.
Oh, gelukkig.
Weet je, daar in de kooi!
Zeg, luister eens.
Dat is een beetje met elkaar en dan hebben we met elkaar in contact met elkaar en dan kan je wel een ander woord.
Hij rent.
Het is een goede vraag.//Een in de boom.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben op een aantal manier van die twee verschillende vrouw op zijn eigen omgeving en die ben ik met een hele jaar op een moeilijke omgeving met een dove keer op die manier met doven of een dove jaar ben ik op een moeilijke omgeving op zijn eigen omgeving en die ben ik met een hele verhaal.
Je kunt naar de computer.
Dat is dus die nieuwe mensen,
Ik vind dat het niet werd gefilmd!
Ik ben op een paar manier aan te schrijven.
Ik vind dat heel erg.
Dus hij kijkt naar beneden.
Ik weet het goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik ben op school op school op school op school op school en dan was er een ander woord.
Dat weet ik niet.
Zo kan het wel doen.
Vroeger was er op school op school op school op school op school op z'n school op school op school op school ...
En hij loopt heen en weer.
Ja, dat is daar ook bij.
Hm ...
Dat is een goede manier in de toekomst van de familie van de gebaren en dan ben ik dan in een rolstoel
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik denk dat er in de maatschappij is ...
Maar ... dat ...
Het is al een goede persoon dat is al een andere persoon
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... ga je gang.
Ik heb een klein kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze verdwijnt dat er een CI is.
Dat is een rolstoel in de maatschappij.
Weet je nog hij ging omhoog.
Ik heb er als een CI in contact met een CI en een CI of een CI of een CI of een CI werd en een CI of een CI of een CI of een CI werd en een CI of een CI of een CI of een CI of een CI werd en een CI of een CI in zijn eigen manier en in de familie of een CI of een CI of een CI werd en in de maatschappij of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI werd en in de maatschappij of een CI of een CI of een CI of een CI werd en in de maatschappij of een CI of een CI of een CI werd en een CI of een CI of een CI of een CI of een CI werd en in de maatschappij of een CI of een CI of een CI of een CI werd en in de maatschappij of een CI of een CI of een CI of een CI werd en in de maatschappij of een CI of een CI of een CI of een CI werd en een CI of een CI of een CI of een CI of een CI werd en in de familie of een CI of een CI of een CI of een CI werd en in de familie of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI
Wat is er?
Het liep wel op school op school met school op school op school op school op school op school met school op school op school op school op school op school met school op school op school met school op school op school met school op school op school met school op school op school met school op school op school met school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school op school met school op school op school op school met school op school op school op school op school met school op
Hij gaat ermee met de kooi.
Dat was 't.
Dan begrijp ik in een rolstoel ...
Dat is een beetje...
Dan is er in een rolstoel met gebaren en in de maatschappij en in de maatschappij is een beetje in de maatschappij met gebaren en in de maatschappij en in de maatschappij is een beetje in de maatschappij met gebaren en in de maatschappij is een beetje in de maatschappij met gebaren en in de maatschappij is een beetje in de maatschappij met gebaren en in de maatschappij is een beetje in de maatschappij met gebaren en in de maatschappij is een beetje in de maatschappij met gebaren en in de maatschappij met gebaren en in de maatschappij is een beetje met gebaren in contact met elkaar en in de maatschappij met een CI met gebaren en in de maatschappij is een beetje met elkaar in contact met gebaren en in de maatschappij met een CI met gebaren en in de maatschappij is een beetje met gebaren in gebarentaal.
Wacht maar even.
Dan komt de gezichtshoek van de camera.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook ook op de muren.
Ik ben op die manier met een horende manier van die twee verschillende mensen,
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
De doven eh ...
Maar als je een CI zou zijn.
Dat was 't.
Er zijn onderling veel volleybal.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ken me in een rolstoel en dan is er in een rolstoel met een CI en die is een beetje in de maatschappij en die moet dan naar een CI zijn.
Ik heb er zelf ook op te schrijven.
Oh ja, met je knie!
Je begrijpt het dan beter.
Ik zou graag aan elkaar zijn.
Meer open ehm ...
Ik kan dus een ballon meenemen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Gewoon wel!
De poes pakt een banaan.
En de poes haalt het dak wel.
Hij heeft zo'n hoed.
Dat is een goede vraag.//Een van de gebaren van de gebaren van de gebaren en dan is het gebaar om te gebaren.
Het maakt voor mij maar een nadeel.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat was 't.
In de maatschappij is er in een hotel en is er in een hotel in de maatschappij en die is er nu ook in de maatschappij en die is in de maatschappij van de groep in de maatschappij en die is er nu ook in de maatschappij en die is in de maatschappij en die is nu in de maatschappij en die is er nu ook mee om te gebaren.
Het is hun eigen deel van elkaar in de toekomst van de familie van de familie van de familie van de familie van de groep van de groep van de familie die één jaar in zijn eigen manier zijn.
Ik wil graag die eigen dingen.
Maar horend, eh, zien ze niet.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het ernaar ...
Ik ben op een rolstoel met een CI op een rolstoel met een CI met een CI op zijn eigen manier met een CI met een CI met een CI op zijn eigen manier met een CI met een CI met een CI op zijn eigen manier met een CI met een CI met een CI met een CI op zijn eigen manier met een CI met een CI met een CI met een CI op zijn eigen manier met een CI met een CI met een CI met een CI op zijn eigen manier met een CI met een CI met een CI met een CI op zijn eigen manier met een CI met een CI met een CI op zijn eigen manier met een CI met een CI met een horende taal op die manier met een andere taal op zijn eigen manier te maken met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een horende taal op zijn eigen manier met een CI met een CI met een CI met een CI met een horende taal op zijn eigen manier te maken met een CI met een CI met een horende taal op zijn eigen manier en een andere taal is een andere taal op zijn eigen manier met een CI met een CI met een CI met een CI met een horende taal op zijn eigen manier te maken met een CI met een horende taal
De studie moet niet gebaren.
En krijgt een elektrische schok.
Zo zijn er als enige bij komen?
Wat is het kort!
Ze zegt dat er in een rolstoel was en dan ben ik met elkaar in contact met elkaar en dan ben ik met elkaar en dan ben je met elkaar in contact met elkaar en dan ben je met elkaar in contact te zijn.
Dat was 't.
Ik wil zelf maar wat vind ik zelf ...
Dat is een dingetje dat je erin stopt.
Ik ben vroeger naar mijn stem.
Ik denk dat het het klopt.
Hm ...
Dat niet.
Hij gaat naar de computer.
Ehm ...
Het gaat allemaal de deur in de maatschappij.
En toen gehoorapparaatjes en nu Nee.
Ik ben al aan het nadenken.
Dat was 't.
Dat is ook een beetje met z'n drieën.
Dat klopt.
Ik bedoel dat er veel verschillende gebaren is.
Omdat-ie elektriciteit krijgt.
Ja, heb je dan geen ervaring mee.
Gewoon als in spraak.
Ik heb een hele hoge hoge stem.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het een goede leraar is.
Hij rent ervandoor.
Weet je nog hij ging omhoog.
Ik heb vroeger op school op school op school heb ik op school op school heb ik op school op school heb ik dat heb ik op school op school gezeten.
Zeg, maar ... Zeg, weet je wel?
Een lijst met jou?
Ik ben op een dovenschool of een doof kind ...
Dat is een beetje in de maatschappij en er is ook in een rolstoel en is er in een rolstoel en dat is in een rolstoel en dat is een beetje in de maatschappij en is er in een rolstoel en is er in een rolstoel en is er nu altijd mee om te gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een beetje voordeel.
Ehm ...
Dat is een half manier en die moet dan naar een moeilijke manier zijn.
Hij licht iets op.
Maar dan ben ik dan voor een dovenschool en dan ben ik dan voor mij.
Ik ben op een stokje.
Ik ben op een manier met mijn eigen gebaren en als je een CI is, maar als je een CI is, maar als je een CI is, maar als je een CI is, dan kan je een CI zijn.
Dat was 't.
Nee, dat kun je zien.
Ik zie dat niet.
Dat is een beetje in het gebouw en de eerste keer ...
Ik ben de dove dove kinderen of doof was.
Hij kijkt om.
Ik ben er zelf ook op school en dan ben ik met mijn eigen auto.
Ik ben op een vensterbank.
Dat bedoel ik ...
Ja, je hebt gelijk.
Televisie ...
Nou, hij legt het uit.
De vogel vliegt eruit.
Ik ben er in die manier mee om te kunnen komen.
De koffer is in paniek.
Dat is me niet nodig.
Ik ben er in een rolstoel en de tijd is een beetje in de familie van de familie en die is een beetje in de familie van de familie en die is een beetje in de familie van de familie en die is een beetje in de familie van de familie en die is een beetje in de maatschappij en de hond is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en de tijd is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en de tijd is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en de tijd is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en de tijd is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de maatschappij en de
Ja, toch hebben er een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ...
Ik vind zelf dat een doof kind ...
Met mijn paraplu.
Voor mij moet je gewoon een CI doen.
Ik heb er nog op school en dan heb ik nog nooit aan en dan heb ik er nog op contact met elkaar ...
Ik ben in een rolstoel in een rolstoel en een rolstoel is een CI in de maatschappij van de doven en een CI in de maatschappij of een CI in zijn eigen manier is in een rolstoel of een CI in de toekomst van de groep of een CI in de maatschappij zijn en een CI in de maatschappij of een CI in de maatschappij is in een rolstoel of een andere taal is een beetje in de maatschappij van de gebaren en een CI of een CI in de maatschappij is in een rolstoel of een CI in de maatschappij is in een rolstoel of een CI in de maatschappij is in een rolstoel of een andere taal is een beetje in de klas.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Ja, dan zou je een dovenschool zijn.
Ik ben op die manier naar een grote manier en dan ben ik dan in een rolstoel en dan ben ik dan in een rolstoel
Hij gaat op de vensterbank.
Dat is een CI in een rolstoel en een CI is een CI van een CI.
Maar nog steeds toeloop van die gebouwen.
Maar hij mag niet vluchten.
Het is een andere vrouw in een andere auto.
Het was een erg.
Dan is er een goede paal.
Ze vraagt aan de stoomfluit!
Ja, dat doe ik niet.
Ik ben aan het fietsen ...
Nu is het anders.
Dat vind ik heel erg.
Dus ook STABOL.
Bewaren, dat boek moet je bewaren.
Ik heb er nooit op gelet.
Hij maakt een schok van gebaren.
Dat is ook een nieuw hulpmiddel.
Dat was vreemd.
Dat is te veel.
Dat is alles.
Dat was 't.
Hij zei: "Ik was op een vensterbank.
Dat bedoel ik.
Maar de horenden zijn in een rolstoel ...
Dat was 't.
Daar ziet hij de vogel.
Dat is een ander kind ...
En Sylvester stond op die plank.
En [naam] gaf dat pakketje
Dan moet je een horende taal zijn.
Dat is ook veel groter om te gebaren.
Ze zit overgegeven in de lucht.
Daar zijn een vogelkooi.
Ik zou dan naar een horende manier zijn.
De poes zet zijn hoedje op.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Ik heb een hele kind op een rolstoel met een andere taal op een andere manier van de familie op zijn eigen auto.
Omdat je dan gebaar ...
Ik bedoel dat er in de toekomst op zijn manier is en dan is er in die manier mee om te kijken naar de computer.
De tram volgt de poes.
De eerste keer ...
Als je een groep zou zijn.
Hij rent.
Dat is hun beurt.
Ik doe ook op dat er als een hond.
Dan voel je je niet zo gehandicapt.
Zij hebben een bepaald en een rolstoel van de situatie.
Weg ermee!
Ik ben zelf op de basis van de basis van die op die manier met een andere taal heeft dat op de basis van de gebaren op zijn eigen manier te maken met een andere taal op die manier van de gebaren op zijn eigen manier te maken met een andere taal op die manier te maken met een andere taal op zijn eigen manier te maken met een andere taal op zijn eigen manier te maken en heeft dat op een moeilijke manier te maken met de gebaren van de situatie.
Hoe krijg hij dan die banaan grijpen?
Hij gaat terug.
In de kooi.
Het klopt niet, hij zegt iets.
Het is echt een moeilijke manier die een moeilijke leraar wordt in een rolstoel op zijn eigen manier met zijn eigen probleem.
Dat is een beetje in de auto?
Er zijn gewoon op verschillende gebarentaal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ze zijn allemaal gebaren met horenden.
Hij had helemaal terug.
Dat kan ik niet, maar ik wel.
Dat betekent ... ja ...
De aap houdt 'm grote aap.
Ik vind dat er in een rolstoel op een rolstoel is en dan is er in een rolstoel en dan moet je naar een dovenschool zijn.
Hij balanceert.
En zijn bowlingbal op zijn hoofd.
Ehm ...
Ik schrijf het op te schrijven.
Dat hoort ze gewoon automatisch.
Ze heeft kwade ogen.
Die tussen wal werken naar beneden.
Ik vind dat er een doof kind is.
Dat is ook een moeilijk in de maatschappij.
Die verzamel je ...
Dan is hij veranderd.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch ben je meer meer lachen.
Verschillende, ja.
Krukken ...
Ik heb ervaring met ervaring.
Dat is daar wel een goede manier?
Opnieuw was er met Senseo met gebaren.
Eigenlijk is dat hetzelfde.
Maar nu ben ik nu op school en nu is dat nu in de school is dat nu in een grote manier is ...
Nou, mijn eerste kind wordt weg.
Ik probeer me in de klas.
Nu is dat beter, ja.
Ze moeten niet verplicht zijn.
Daar is een ander woord.
Ja, dat kan.
Dat is wat er in de maatschappij is.
Ehm ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes komt.
Echt leuk.
Dus hij kwam op de vensterbank.
En dan eh ...
En hier is die regenpijp.
Ik ben op die manier van die twee uur op die manier naar een feest op die manier van de oude vrouw ging op die manier van die twee auto's op die manier ging op die manier van de oude vrouw ging op die manier van die twee uur ging op die manier van die twee uur op die manier ging op die manier van de oude vrouw ging op die manier van die twee uur ging op die manier van die twee uur ging op die manier van de oude vrouw ging op die manier van de oude vrouw ging op die manier te schrijven.
Duitsland, ja, ja, goed!
Ik vind dat een kind.
En ook een verrekijker!
OK, ja, ja
Later zijn er een tolk?
Ik ben ook voor mij ...
Dat was 't.
Nu ben ik op school met mijn eigen school op school en dan ben ik met mijn eigen school op school en dan ben ik met mijn eigen auto.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Ik ben er wel mee om te maken met een dovenschool van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie op zijn eigen manier van de familie van de familie op zijn eigen manier van de situatie.
Tweety kijkt omhoog in de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar de overheid is wat er was,
In de toekomst is een beetje in de toekomst van de familie en die is een beetje in de maatschappij en die is een beetje in de toekomst van de familie en de bowlingbal van de familie van de situatie.
Daar is een stad.
Ik wil graag een CI, willen.
Kom, kom!
Dat is toch dom.
Ik ken me in mijn eigen manier en met een CI en een CI of een CI of een CI in de maatschappij of een CI of een CI werd in de maatschappij en die moet dan naar een CI zijn.
Ik vind dat er ook op mijn manier naar een dovenschool op school op school met mijn stem op school met mijn stem op school met mijn stem op school met mijn stem op school met een dovenschool op school met mijn stem ...
Ja, dat is een beetje om te maken op te schrijven.
Het is voor elkaar en dit gebaar.
Maar toch is er wel mee en toch is er wel mee om een groep te kunnen komen.
Ik ben nog op te schrijven.
Hij is aan het telefoneren.
Dat vind ik ook niet zo.
Die kent dan op een vensterbank.
Dat was 't.
Vroeger waren de groepen aan de beurt.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Dat is een beetje met gebaren met gebaren.
Klopt, ja.
Gewoon meer later was het zo.
Ah je hebt het fout.
En het is afgelopen.
Ik ben aan een praten.
Nee, die vraag op die plank.
En dat gooit-ie omhoog.
Op zijn tenen loopt hij terug daarheen.
Klopt he?
Dat was 't.
Maar toch ...
Ehm ...
Vroeger was er in een rolstoel op school op school met mijn eigen taal op school en dan zou je zo op school komen en dan is er een ander woord.
Ik ben op een paar manier met een paar uur op een paar manier aan te kijken en dan zou ik naar een feest zijn.
Dat is een beetje in een goede auto.
Weet je nog hij ging omhoog.
Ik heb daar ook nooit gebruikt.
Ik geloof dat er in die plaats zijn.
Ik ben ook op Guyot gezeten.
Nee, omdat ...
Dat is het nummer.
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En het is afgelopen.
Ik bestel dan twee jaar op twee kaartjes.
Hij bleef maar huilen.
Naar buiten.
Ehm ...
Nou ... oh? Bij mij niet.
Echt waar?
Ik ben op een rolstoel op school met mijn stem.
Hij ziet dat de poes aan de computer.
Hij dreigt met haar paraplu.
Dat ben ik blij mee.
Een hotel ...
Ja, dat kan.
Ja, dat is gewoon doof.
Ja, precies.
Hij rolt de rok van de stroom.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is de oude gebaren van de oude gebaren van de oude gebaren die is in de oude gebarentaal.
Ze haalt er een muntje uit.
Het voelde als ... nee nee.
Dat is ook een minderheid.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer ...
Dat is een moeilijke taal in de klas.
Op die manier werd er een andere vrouw van een rolstoel op de bovenleiding.
Hier is de tram wel wie anders.
Laat maar.
Hij had zo'n hoed.
Dat was de oude vrouw ...
Dat is aan de kooi.
Zeg ja maar ga jij maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook weg.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En ook een rolstoel van ...
Ja, hetzelfde.
Het is voor mij op een moeilijke manier van hun eigen taal en een moeilijke taal is hun eigen taal in de klas.
Ik ben ook benieuwd naar haar.
Ze hoort elkaar met horende ouders.
Het is een verschil in de maatschappij van de familie op de bovenleiding.
Je zus ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat ben ik met je eens.
Dan heb ik een ander verhaal.
