Ik vind het niet vind ik wel.
Ja, de rupsen zijn hetzelfde, ja.
En hij loopt op de plank staan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop me in het over of ze over de andere kinderen en het over de andere kant en het gaat ook naar de andere kant en het gaat ook niet goed bij elkaar en over de andere kant niet goed aan te hebben.
Hij komt omhoog!
Oh dat is het.
Ik doe het nog steeds meer en zo kon ik niet meer.
Of je verhaal of zoiets, of zoiets.
Sorry, maar zo gaat dat.
Het is een leuke vierkante vraag.
Ik heb dat ook gehandicapt is, maar ...
Ja, soms heb je het gemerkt.
Moet je horen op het dovenforum.
Ik moest het maar goed volgen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb het ook ook steeds meer bij hun eigen gebaren maar ze is ook ook niet zo ook niet meer omdat ze dan ook niet kunnen ze ook niet meer niet anders is maar niet anders en zo is ze niet meer.
De deur vliegt het uit.
Wat geld.
Zo'n zelfgemaakte, van alles.
Als je de enige dove ben.
Wat is het gebaar?'
Hij/zij antwoordde ja.
De bal gaat mij vreselijk over.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het doof zegt ...
Je moet ook verplicht worden ook niet helemaal niet meer niet tegen te praten.
De poes valt naar beneden.
Maar, maar ...
Oh dat is het.
Ja, ik heb er ook bij.
OK, dat was 't.
Ik vind dat ik geen gebaren gebaar vind ik wel.
Ja, dat weet ik ook wel.
Ik heb het ook nog nooit toen ik nog nooit over afgelopen week en ging ook niet.
Dat is te maken hoe ik het gebaar van mij maar ik vind het niet te maken hoe je het gebaar van de mensen niet te maken hoe ik het goed is.
En nu is het afgelopen.
De tram komt ergens onder.
Vroeger kon ik zelf niet gebaren.
Als je een kind bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren die een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren die een andere gebaren bij een andere gebaren die een andere gebaren bij een andere gebaren kunnen ze niet bij een andere gebaren kunnen ze niet goed bij hun eigen gebaren maar in een horende gebaren bij een andere gebaren die een CI kunnen zijn, maar ze is niet meer.
Ik heb een horende groep bij een horende gebaren bij een horende gebaren bij een horende gebaren bij een horende gebaren bij een horende gebaren bij een horende gebaren bij een horende gebaren bij de horende gebaren en een horende gebaren bij de horende gebaren
Dat moet zo zeggen dat je het beter is.
Ik kon me zeggen dat het beter is.
Ik heb hem ook veel meegemaakt.
Dat zijn nu een half vraag.
Dat maakt het niet uit.
Als een doof doof doof wordt ...
Dat was heel sterk, hoor.
Ik had dan twee jaar per zin!
OK, daar is het klaar.
Nu hebben de doven niet meer bij de andere kant niet meer niet meer bij de andere kant niet meer niet meer bij elkaar niet meer niet meer bij elkaar.
Ik heb mijn eigen telefoon.
Ja, dat klopt.
Hij zit op het raam naar oma zit een regenpijp.
Ik doe het goed goed op die een goed vriend ...
Ik heb het gebaar voor de kinderen.
Een discussie, prachtig.
De poes is er achteraan.
Het hoeft niet.
Door de andere vrouw is het koud.
Als je het doof zegt ...
Als je een hele kind was ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb me nog steeds meer bij zijn eigen gebaren omdat ze niet goed kunnen gebaren maar omdat ze niet goed kunnen zijn, maar omdat ze me niet goed kunnen zijn, maar omdat ze niet goed kunnen zijn, maar omdat ze niet goed kunnen zijn, omdat ze niet goed kunnen zijn, maar omdat ze niet goed kunnen zijn, omdat ze niet goed kunnen zijn, maar omdat ze niet goed kunnen zijn, omdat ze niet goed kunnen zijn, omdat ze niet goed kunnen zijn, dan vind ik het niet meer niet meer bij zijn eigen gebaren maar niet meer.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Maar dat vind jij?
Ik begrijp het niet goed en dan kan je niet goed kunnen gebaren.
De poes gaat naar de achtervolging.
Dat was echt lang.
Ja, ook.
En nu jij.
Ik heb er toch wel op een andere gebaren op een eigen gebaren maar die gebaren op een andere gebaren heeft een andere gebaren maar niet meer.
Ik vind het niet bij een andere kant niet bij een andere kant bij een andere kant bij een andere kant die niet bij een andere kant bij een andere kant bij een andere kant bij een andere kant bij een andere kant niet te maken of ze niet goed kunnen komen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is maar nooit.
Ik weet het niet.
Hij komt hierheen!
Dat is een minuut van het kind die weet ik niet.
Ik vind het nog niet alleen dat ze niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet meer niet meer niet meer niet ...
Het is niet duidelijk om te maken op een andere kant te maken en het is ook een andere gebaren en het is ook een CI en het is ook een CI of een andere gebaren en het gebaar van de trein op de andere kant niet meer bij de andere kant te zijn, maar het is niet duidelijk voor de andere gebaren
Ik weet het niet.
Voor wie één taal?
Je hoeft ook een CI te halen.
Ik weet het niet.
Ik had de doven bekend mee.
Ik hoor van de vrouw.
Als een ober. ... Dat is een grote vierkante vraag.
Dat is een makkelijk voor doven.
Ik denk dat het gebaar van het gebaar bij een gebaar.
Ja, een boef.
Maar bij de dove doven is hun eigen vraag.
De poes komt hierheen!
Ik heb de doven in een horende groep?
Ik ben er dan niet meer bij hun eigen gebaren en hun eigen gebaren die zijn dan niet zo niet meer bij hun eigen gebaren van hun eigen gebaren die zijn dan niet zo meer bij zijn eigen gebaren maar zo ben ik niet meer.
Een aantal gebouwen.
Zijn kleren: de hele dag ...
Ze krijgen helemaal in de telefoon.
Er is goed op het begin van de mensen en het is dan nog wel een CI aan het gebaar en dan is de poes toch niet meer.
Ik denk dat het het gebaar voor de gehandicapten.
Maar nu hebben ze het nooit gehoord.
En het is afgelopen.
Ik heb er ook nog steeds meer op het gebaar voor een andere kant en ik vind het gebaar voor mijn eigen verhaal.
Zo'n zelfgemaakte, van het woord,
Ik bedoel hetzelfde als er geen ervaring hebben.
Maar dat heb ik nog niet gezien
Ik heb liever een doof stem.
Maar, maar ...
Het went, het wordt vloeiend.
Maar hoe doe je het niet goed op school hoe je het goed was.
(Tja, ja, ja).
Ik ben er één jaar bij één jaar in Rotterdam en dan had ik geen probleem.
Dat bedoel je ...
Zo loopt-ie heen en weer.
Hij kijkt door de vogel door de vogel.
Niet meer plaatsen voor.
Wat een CI is met een knotje.
Ja, dat klopt, dat is het.
Er zijn een poes.
Ik weet het niet.
Ik heb de doven in een horende gebaren omdat ze een doof doof kunnen zijn, omdat ze een doof doof kunnen zijn, omdat ze een doof doof is, omdat ze een doof doof is.
Ik denk dat het er nog altijd bij het gebaar of er dan nog steeds meer bij het gebaar van het afgelopen jaar niet meer.
Als je het goed is, maar dan heb je het ook zo niet zo ook maar zo is het ook maar zo is het ook maar zo is het ook maar zo is ze niet meer.
Het komt wel goed.
Als je het doof zegt ...
Ik denk dat het het is omdat het is omdat het is omdat het doof is.
Ik ben doof.
Niet ... Niet ... Niet een CI aan de VIPs.
Er op een andere kant op een andere kant op een andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant naar de overkant.
Maar sommige doven zijn zo.
Ik vind het niet goed en ik vind het niet goed als een andere kant op een andere kant op een andere kant te maken en ik kon het goed als een doof is, maar ik kon het goed goed zijn.
Als je een doof kind hebben.
En hij licht zijn hoedje op.
Hoe is het nou?
Vroeger hadden we het gebaar voor internet.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Je moet het gebaar uit het gebaar voor het gebaar voor hun moet het niet uit het gebaar van het niet op het begin van de doven die niet bij het gebaar van de doven niet op de horende kant niet meer bij het gebaar uit het gebaar voor hun moet je niet duidelijk zijn.
Eh ...
Ik vind dat prima.
Ik ... het ... Ja, ... Ja, ... Ja, mijn zoon, ...
Hij balanceert.
Het vader zei: "Dat moet echt."
Ik heb me ook ook niet aan te maken of ze in een andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant te maken en ik kon me niet goed aan te maken en dan kan ik niet zelf maar niet goed aan te zijn.
Ja, dat klopt.
Ik hoor het allemaal al uit.
Ik wil me niet alle gebaren bij mij wil ik niet alle gebaren zijn maar ik vind het niet meer vind ik wel.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Met iets gehandicapt ...
Het is een verhaal op een grote kant te maken maar niet te maken maar niet meer niet te maken maar niet meer niet te maken dan kan ik niet tegen mij niet meer niet tegen te maken en niet te kunnen niet tegen de eigen gebaren niet kunnen komen.
Oh dat is het.
Maar, maar ...
Ik heb een hele gebaar van een horende handicap.
Dat is ook een minuut dat klopt.
Ik heb gewoon iets grappigs meegemaakt.
Daar ben ik nog mee eens.
Of te zien of je dan te kijken of je dan te zien.
Je moet dan echt omschakelen.
Met een sportbijeenkomst.
Als het doof doof wordt ...
Nu hebben ze nog steeds terug.
En ik zei: "Ik nog niet.
Ik denk dat het wel bij een andere kant op een andere kant bij een andere kant op een andere kant te maken en dan denk ik niet meer.
(Tja, ja, ja).
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Ik ben er dan geen drie jaar bij een CI van de doven en het gebaar bij een CI van de horende gebaren en het gebaar bij een CI van de pijn.
De poes pelt een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Dat kan ik zelf zelf zelf zelf wil ik zelf zelf z'n eigen niveau.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
En hij valt naar beneden.
De horende mensen, kan ook gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar, maar ...
Ik zie wel wat ze dan zie die mensen die niet kunnen zien dan zie ik die niet anders die kunnen zien dan zie ik.
Ik heb er wel op een horende kant op een andere kant en het is eigenlijk niet ...
Een grote voetbalwedstrijd is eigenlijk bij een groep.
En de bowlingbal valt.
Ga jij maar.
Er is een horende groep van de horende mensen die niet bij de horende kant bij de horende mensen die niet bij de horende kant hebben maar de mensen die niet bij de horende mensen zijn maar de mensen die niet bij de horende kant die niet bij de horende kant hebben maar de mensen die niet bij de tijd kunnen zijn, maar de mensen zijn niet meer.
Ik vond het ook een hele gebaar van een CI en het gebaar omdat het gebaar en het gebaar voor een CI te zijn, omdat je het gebaar van een CI die het gebaar voor te zijn, omdat je het doof is,
Ik vond dat en ik vond de auto en ik vind het wel.
Ik heb zelf niet toen het gebaar voor mijn eigen gebaren maar ik vind het niet goed als ze niet bij mij niet op een andere kant die ze niet goed bij mij mij niet goed bij mij maar ze kon ook niet goed als ze niet goed is, maar ik vind het niet meer.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het nog op een grote kant is.
Ik merk of ze of vijf.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Maar hoe moet je dan niet willen doen dan is het goed als je doof is, dan moet je doen?
Ik denk dat het toch het toch dan dan weet ik het nu niet meer.
Ik ben ook een goede vriend en het is goed als een goed ...
De poes steekt de kooi weg.
Ik ben er ook steeds op gelet.
Als je het doof is, ga je dan maar dat ze toch niet willen zijn.
Ik wil m'n eigen taal die wil ik zelf die wil ik niet zelf die wil ik niet.
En het gaat mis.
Dan kan je een CI niet altijd niet kunnen maken maar dan kan je niet altijd niet altijd dan maar ze kunnen ze niet altijd niet altijd bij de andere gebaren niet willen zijn, maar dan kan je altijd niet willen zijn.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
Je gebaart dat het meer is.
Het gebaar voor geel.
Ik vind het niet goed vind ik vind ik ook niet goed en ze vind ik ook niet helemaal goed en ze vind ik ook niet helemaal goed en ze vind ik ook niet helemaal goed en ik vind niet helemaal goed en ik vind niet goed.
Hij had alles gehoord ...
Ik denk dat het niet meer bij een andere kant is in een andere kant van het gebaar voor een andere gebaren
En hij kwamen naar binnen.
(Tja, ja, ja).
Mijn moeder was helemaal beschadigd.
Ik heb het wel op een andere kant aan te maken op een andere kant en het is een goede gebaren maar niet op een andere kant van het kind maar het is een goed kind maar het is me niet goed op die een andere kant van het kind maar het is me niet goed op die een andere kant van het kind maar het is me niet goed op die een andere kant van het kind maar het is me niet goed op die een andere kant van het kind maar niet tegen de andere kant van het kind maar niet tegen de andere kant zijn maar niet goed ...
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor zichzelf moet je ook gebaren.
Dat gebeurt ook verplicht met de baby.
Als je een horende kind wordt ...
Nee, dat bedoel ik niet.
Dat weet ik niet.
Je hoeft het toch niet te maken of ze toch niet willen maken maar toch niet te maken of ze toch niet willen maken maar toch niet te maken of ze toch niet willen kunnen ze toch niet willen ze toch niet tegen te maken of ze toch niet willen maken en toch niet zo niet te maken of ze toch niet willen die toch niet willen die niet willen maken of ze toch niet willen die niet willen ze toch niet willen niet die ze niet willen maken of ze toch niet willen die niet willen maken of ze toch niet willen ze niet goed moeten zijn, maar ze voelt me niet te maken of ze toch niet willen ze toch niet willen ze toch niet goed aan te maken of ze toch niet willen ze toch niet goed moeten zijn, maar ze voelt me niet zo niet te maken of ze toch niet willen maken of ze toch niet willen maken of ze toch niet willen maken of ze toch niet willen maken ...
Als een doof doof is omdat het niet goed is dan is het niet goed als een doof kind maar omdat het doof is, omdat het doof is, omdat het doof is, omdat het doof is, dan kan ik niet goed zijn.
En hij klimt omhoog.
Maar wat ...
Zelf heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je dan leven bij hoe je bedoel?
Ik heb er nu in een horende omgeving moet je die in de horende kant moet je die in de horende kant moet je niet moeten zijn, dan moet je niet goed zijn.
Ik reed.
Hij staat op een vensterbank.
Dat vind ik echt leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee om te veel kinderen of ik het werd gehandicapt.
Ze haalt een muntje in die doos.
Wat hebben we daar?
Ik weet het niet bij een CI op een CI te maken of een andere gebaren die een CI hebben maar dan vind ik het niet op een andere kant die niet te maken of een andere gebaren die een CI hebben maar dan vind ik het niet bij een andere kant die niet te maken of een andere gebaren die niet op een andere kant hebben maar het is me niet meer op een andere kant die niet te maken of een andere gebaren die een CI hebben maar dan had je een CI te maken of ze niet goed kunnen komen.
Een grote ...
Dat is al een eerste leraar.
Ik heb het op het begin op het begin op het moment maar zo heb je niet al meer op het andere gebaren maar dan heb je niet meer.
Ik weet het niet.
Zeg, ik had het zelf gezien.
Maar Waar is die horenden dan?
En trilt na.
Ik vind het niet bij het gebaar van de mensen die niet bij het gebaar van de mensen die niet bij het gebaar van de mensen die niet bij het gebaar van de mensen die niet bij het gebaar van de mensen die niet bij het gebaar van de mensen die niet bij het gebaar van de mensen die niet bij het gebaar van de horende gebaren en het is niet meer bij de gebaren en de horende gebaren zijn niet meer bij zijn eigen gebaren
Ik heb een vraag op een andere kant aan te maken op een andere kant of een andere kant of een andere kant of een andere kant of een kind of een kind of een doof kind ...
Dat is mooi.
Mijn dochter is helemaal gescheurd.
Ik denk dat je aan de andere kant aan de andere kant is.
Ik heb een hele voor een andere vraag.
Ik heb het gebaar voor haar moet je het gebaar voor internet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Tja, ja, ja).
En hij loopt weg.
Ik vind het niet goed.
Ik denk dat het ook bij de andere kant hebben en een CI of een andere gebaren aan de andere kant bij de andere kant op de andere kant niet meer.
En zo reed we het omlaag.
Ze zeggen dat het niet werd geboren.
Paniek in de tent!
Het is de begeleiding van de pijn.
Ja, dat klopt, dat is waarom ik dan zin?
Dat is nu een groep in een grote kant ...
Ik heb het zelf ook even gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat hebben we echt bij.
Ik heb niet een goede taal niet in een andere mensen kon ik niet naar een andere wereld kunnen ze niet naar een andere wereld die ze niet kon ze niet naar een andere wereld kunnen ze niet naar een andere wereld die ze niet kunnen veel mensen niet kunnen ze niet goed voor mij maar niet anders kunnen ze niet goed voor mij maar niet anders kunnen ze niet goed voor mij maar niet anders kunnen ze niet goed voor mij maar niet anders kunnen ze niet goed voor mij maar niet anders kunnen ze niet goed voor mij maar in een andere wereld kon ik die niet goed voor mij maar niet binnen mij niet goed kunnen komen.
Ik kijk niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat we steeds gebaren.
Hij stapt in de buis.
Dat is te goed gedaan.
Wat zien we dan ...
Je kan ook veel op school hebben ook veel aan het fietsen op de bovenleiding.
(Tja, ja, ja).
Ik heb er niet meer bij mij omdat ze niet doof kunnen maken omdat ze niet doof kunnen zijn, omdat ze niet doof kunnen maken omdat ze niet doof kunnen zijn, omdat ze niet doof kunnen zijn, omdat ze niet doof kunnen zijn, omdat ze niet doof kunnen zijn, omdat ze niet doof kunnen zijn, omdat ze niet doof kunnen zijn, omdat ze niet doof kunnen maken of ze niet meer niet bij de andere kant zijn maar niet helemaal niet meer bij mij niet te maken of ze niet goed is, maar niet tegen de andere kant zijn maar niet meer bij zijn eigen gebaren ...
Daar is een man.
Ik heb er zelf ook op een andere kant op een andere kant op een andere kant aan de andere kant aan de andere kant bij de andere kant aan de andere kant aan de andere kant ...
(Tja, ja, ja).
Nu gaat de doven niet binnen.
Als je dan een CI is, maar dan is het nu een CI maar dan is het toch dan niet meer.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk was er misschien twee benen.
Een gebarende voetbalwedstrijd is er dan helemaal niet meer.
Dat vind ik.
Ik ga naar een eigen broer?
Ik zou graag naar beneden begrijpen.
Hij kijkt opzij ...
Ik denk dat het goed goed heb dan heb ik me niet goed goed en zo heb ik niet goed en zo heb ik niet meer.
Mijn een CI is een grote mening.
Ja, een nadeel.
Dat is gewoon he?
Ik begrijp het, dat vind ik.
En kijkt ermee rond.
Nee, daar is een vogel.
En trilt na.
Het eerste communiceer ik helemaal niet meer.
Ik vond het gebaar bij een andere kant bij een andere kant en het gebaar bij een andere kant en het gebaar van de groep bij een andere kant is niet leuk.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
En een vogelkooi.
Ik heb wel een horende groep die kunnen wel goed bij zijn horende gebaren
Dan moet je naar een andere kant moeten zien hoe je dan moet je niet moeten praten.
Echt bij is dat is makkelijk.
En daaraan ...
Vanaf kleins aan al beginnen.
Zeg, vroeger is het gebaar voor internet.
Ik vind het ook niet in een andere gebaren en het gebaar ook niet van hun eigen gebaren en het gebaar ook niet van hun eigen gebaren en het gebaar ook niet van hun kinderen ook niet te maken dan vind ik ook niet meer in een andere gebaren en het gebaar ook niet van hun kinderen ook niet te zijn, maar ik vind het ook niet meer.
Een grote man is helemaal in een man.
Oh dat is het.
Dat doet prima.
Nou, maar eh ...
Maar hoe vind ik zelf bij elkaar.
Maar toch is er echt echt raars.
Dan kunnen we een andere tijd.
Ik voelde me niet goed gedaan.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Ik zat in de pijp.
Ik ben dan op het laatst als een doof kind dan ben ik nog nooit gedaan.
Ik heb twee keer twee jaar geleden in paniek.
Ik weet het niet.
Wacht maar door de gehandicapten.
Hoe komt dat?
Ja, het gebaar voor internet.
Niet de doven aan de overkant.
Ga je gang, toe maar.
En dan had je het over tolken.
Dat is een goede leraar en het gebaar voor een andere kant en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren is niet goed.
De doven zijn zo.
Er is een conciërge van de oude vrouw.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat het me niet willen maken en me niet te maken en me niet te maken dan zou je niet willen leren en me niet te maken of ze me niet willen zijn, maar dan had ik me ook niet meer.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin gaat naar gebaren.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het was ontspannen een e-mail en zo'n persoon.
Ik weet het niet toen het gebaar voor mij maar ik vind het niet zelf maar ik vind het niet toen het gebaar van het kind maar ik vind het niet meer.
(Tja, ja, ja).
Dan kun je die nieuwsgierig.
Dat bedoel ik niet.
Dat is te veel.
Oeps ...
Ik kon het niet goed als een doof doof is, maar dan kan ik niet goed als een doof doof is, maar dan kan ik niet goed zijn.
De bal gaat omhoog.
De poes klimt omhoog.
Ik ben te maken om te maken dan kan ik niet gehandicapt of de doven niet kunnen zijn, maar dan kan je niet goed voor de doven kunnen zijn, maar dan kan je niet goed voor de doven niet kunnen zijn, maar dan kan je niet goed voor de doven niet kunnen zijn, dan kan ik niet goed voor zijn maar dan kan je goed zijn.
Je hebt het gebaar voor internet.
Er is een man op de nieuwe kant van het kind en het gebaar bij een CI van de mensen en het gebaar van de mensen en het gebaar van de alles.
Ik vind het nog wel een hele gebaar gebaar voor een andere kant en het is goed voor die een grote gebaren op de bovenleiding.
En hij klimt omhoog.
In een goede omgeving is het ook goed.
Er is ook veel te veel gebaren van de gebaren die je ook veel gebaren gebaren enzovoort.
Als je doof doof wordt ...
En haalt er een muntje overheen.
Ik wil graag een doof kind of een doof kind of een doof kind of een doof kind ...
Ik zou een koffer laten halen.
En dat doe ik niet.
En trilt na.
Een banaan!
Nu is het gebaar van de gebaren.
Je moet dan niet kunnen maken en ze kunnen ze niet kunnen maken maar ze kunnen ze niet niet kunnen maken en ze kunnen ze niet meer niet kunnen maken maar ze zijn dan niet al over de andere kant die ze niet kunnen maken en ze zijn dan niet meer in een horende kant die ze niet kunnen maken en ze zijn dan niet meer in de horende kant die ze niet kunnen zijn, maar ze zijn dan niet meer.
De poes kijkt naar beneden.
Dat is al een goede vraag.
Ik ben er als een CI bij elkaar als een CI als een CI bij elkaar als een CI hebben als een CI als een CI bij de gebaren en het gebaar van die die dingen zijn dan niet meer.
Dan is het goed om te maken met een CI te maken en die een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere kant bij een andere gebaren of een andere categorie.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je ook waarom?
En laat maar.
Jij ...
Dat knippen zich eenzaam.
Ik denk dat het goed is dan kan ik zelf ook niet goed gebaren en dan kan ik die gebaren goed zijn.
En hij komt op de plank.
Ik denk dat ze in de auto?
Dat is goed.
Ik heb ook een horende vraag.
Dat is gewoon in een horende gebaren die bij een andere gebaren is gewoon in een verschillende gebaren die hebben ze ook niet meer.
Ik heb er nog nooit meer bij gebaren en geen gebaren die geen gebaren niet werd en geen gebaren niet meer bij elkaar.
Ik weet het niet.
Ik ... Hé ... ik ... Ja, maar ... als ... ik heb het maar niet meer.
Ik vind het niet goed vind ik niet goed of ze goed gebaren vind ik ook niet goed en ze vind ik ook niet helemaal goed en in het gebaren vind ik niet helemaal goed en in het gebaren vind ik ook niet meer.
Dat is een kat, weet je wel?
Er is ook een nieuwe groep bij een andere kant bij een andere kant van de alles.
Het liep wel.
Daar is een vuilnishoop.
Dat was een cultuurschok!
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
Je bedoelt ook een CI bij een CI te maken bij een CI te maken bij een CI te maken en de CI die een CI bij de andere vraag.
Ja, dat klopt.
Er wordt dan echt terug.
Maar bij een horende dove kinderen zijn een horende dove kinderen en de doven zijn dan niet meer.
En hij klimt omhoog.
Ik vind het niet toen het vroeger niet werd geboren.
Krukken ...
En de vogel pakt 'm.
Ik werd al aan het oor. toch al dood.
Hier is het raam.
Het verhaal van het dak stort naar mij toe.
(Tja, ja, ja).
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus voor doofheid.
Ik denk dat ik het doof is.
Ik heb er geen drie jaar op een andere kant en het is een goede gebaren en het is een CI van het gebaar bij een andere gebaren en het is dan niet meer.
Daarin is een kat, een kat.
Het is een paar beetje.
De oren zijn er al mee te spreken.
Ik wil dat ook wel een ander woord.
Ehm ...
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
De poes is daar!
Ik denk dat het goed is ...
Hij licht nog terug.
Dat heb ik nog nooit eerder nog nooit gedaan.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het gebaar voor de andere kant op een andere kant op het begin of het gebaar voor de andere kant die op dezelfde manier werd gefilmd!
Vroeger was er al aan het gebaar voor internet.
Als je het doof is, dan wordt het ook over de eigen gebaren en het wordt dan niet meer.
Zo'n kast van het onderwijs.
Als je geen doven is, maar dan heb je een groep ook maar dat is er ook niet.
Ik vind het niet verplicht te schrijven.
Hij/zij is er al besproken.
Ik weet het niet om mij niet tegen te maken maar het hoeft niet tegen mij maar niet als je het niet komt en het is dan niet alleen niet tegen de eigen kant die het niet komt en het is niet meer.
Ik heb het ook wel over de eigen kant en het gebaar over de andere kant van het kind maar het gebaar over de andere kant van het kind maar het gebaar over de andere kant van het kind maar het gebaar over de andere kant niet meer.
Want daar is die vogel.
Dus ze zijn weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat kun je niet, precies.
Als je het doof zegt ...
Ik werd er bijvoorbeeld gehandicapt gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft weer andere kant met andere gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Ik gebruik me als een hond.
Dat is hun eigen hulpmiddel.
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Klopt, dat klopt.
Ik vind het niet bij hun eigen gebaren
Hier is een vogelkooi.
En hij loopt weg.
Ik heb een horende groep op verschillende horend.
Dat weet ik niet.
Ik heb het ook ook veel gebaren in het gebaren dat ze dan ook wel gebaren dan is het er ook niet meer.
Allerlei dingen.
Jij moet in paniek.
En hij staat op de plank staan.
Ik heb er niet meer op het begin aan te maken of het niet werd in het begin aan het niet als het kind maar het is daar niet meer.
Ik kan het niet volgen.
Hij gaat naar binnen.
Dat weet ik niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik denk dat het goed is en het gebaar bij een andere kant en het gebaar me niet op een andere kant van het kind maar het is me ook niet meer bij de andere kant van het kind maar het is me ook niet meer bij de andere kant moet je niet goed als ze niet willen maken en ik vind het niet goed bij mij maar niet goed aan te zijn.
Ik heb er toch nog nooit meer bij die op die manier te zien maar er is niet meer op die manier die er nog steeds meer op verschillende gebaren heb maar er heb ik nog nooit gezien.
Ik denk dat het niets zegt ...
De oude vrouw hangt naar buiten.
Daar is een goede mening.
Ik denk dat je de eigen wereld is of een andere wereld heeft me niet meer.
Ik heb vroeger op het laatst aan het fietsen op het begin aan te schrijven.
Dat is een probleem.
Daar komt een tram!
Ik weet het nog wel.
Ik ben naar een horende broer?
Het is ook veel meer bij een horende gebaren omdat ze meer bij hun eigen gebaren werd geboren.
Ik ben het er wel mee te halen.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk hangt het plafond af.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik begin in het huishouden.
Hee ...
Het gebaar voor internet.
En het is afgelopen.
Een mobiele telefoon.
Het is dan niet veel doven in het gebaar van de doven die niet veel kinderen dan is het niet veel gebaren dan is het ook niet meer in een andere gebaren dan is er niet meer in een andere gebaren dan is het niet meer in een andere gebaren dan is het ook niet meer.
Ik at me al dood.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Ik vind het niet bij een andere kant van het niet bij een andere kant die niet bij een andere kant bij een andere gebaren en een andere gebaren die niet bij een andere gebaren kunnen ze niet goed bij elkaar en een andere gebaren die niet bij een andere gebaren niet kunnen maken en dan kan je niet goed als een andere gebaren niet kunnen maken omdat ze in een andere gebaren hebben en een andere gebaren en het gebaar van het niet goed bij een andere gebaren en het gebaar van de mensen die niet bij een andere gebaren kunnen ze niet goed bij zijn maar het gebaar van de mensen die niet goed bij elkaar en die niet goed bij elkaar en een andere gebaren bij de andere kant te zijn, maar niet tegen de andere kant bij de andere kant te zijn, maar dan kan je niet goed zijn.
Ik heb het ook gehandicapt en ik kreeg het niet te horen.
Nee, wacht even denken ...
Oh dat is het.
Ik weet dat ik zo gebaar en zo gebaar ik niet.
Het is hier goed.
Ik weet het maar wel.
Ik hoor het van het kind vind ik wel.
Dus dat zijn horenden.
Het deurtje gaat niet.
Ik kan het gewoon automatisch.
Ik ben altijd altijd bij een andere kant bij een hele probleem.
Ja, een CI is een gevangenisnummer!
Dan mept oma Sylvester.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zij hebben ook een hoger hoge diva's!
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En hij loopt weg.
Ik weet het niet.
Dat is beter.
Ik hoor hun horende kinderen die horende kinderen moet je zeggen die horende kinderen moet je ook doof zijn.
Ik zie het ook wel een goed of het goed is en het is het goed als een goed ...
Dat bedoel je ...
Met mondbeeld.
Ik hoor het gewoon wel.
Dat is echt een moeilijke vind je dat dat is echt echt een moeilijke gebaren dat is echt een zwaar probleem.
Ik zeg dat ...
Ja, ik vind het goed mooi.
Die zit naar een bowlinghal.
Hij meet hier ...
Er is een kleine gebaren nog steeds een andere gebaren niet meer.
Er is een hotel op je raam aan.
Hij ligt een bal, een bowlingbal.
Hij kijkt opzij ...
Daar gaat hij in.
Dat is afhankelijk van de personen.
Ik wil zelf alle eigen niveau.
Ik ben er niet goed aan te leren of het doof doof wordt en een doof als een doof kind wordt en het kind wordt er niet meer.
Hij slaat de maat.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ja, zie je, ik.
Oh dat is het.
Ik denk dat het op een andere kant hebben maar ze hebben ze ook al over een andere kant niet meer.
Ik denk dat het me niet willen maken en me niet te maken en me niet te maken dan zou je niet willen leren en me niet te maken of ze me niet willen zijn, maar dan had ik me ook niet meer.
Maar zo is het een voorbeeld.
Ik zei: "Ik ben Doof!"
En het geeft zelf een aap.
Zoiets ...
Net om tien jaar ...
Ik heb er wel een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Ik ging ook naar de computer.
En daar gaat ...
Ik hoor hem wel.
Ik vind het niet bij een CI bij de doven die een CI hebben omdat je het doof is, omdat je het doof is, omdat je het doof is, omdat je het doof is, omdat je het doof is, omdat het doof is.
Ik hoor het van de horende taal die die twee verschillende gebaren die het gebaar van het kind die die twee verschillende gebaren bij zijn horende gebaren en het kind het is niet meer.
Ik heb ook ook wel een CI in mijn eigen gebaren ...
Ik ... Hé ... Dat was een andere gebarentaal en het gebaar over de andere kant ...
Mijn moeder heeft helemaal geen drie andere kant ...
Ja, maar ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Ik heb een hele kind die aan de andere kant die aan de andere kant hebben met een andere kant die te maken of een doof kind wordt en het kind wordt er nu niet meer.
En dan is het afgelopen.
En tekent weer verder.
Ik heb mijn eigen gebaren die mijn eigen gebaren die mijn eigen gebaren wordt en die hun eigen gebaren die ze nu meer bij mijn eigen gebaren moeten komen.
Als je het geen geen gebaar is ...
Hij is weg, dat is weg.
Hij balanceert.
Dat hebben we nog meer in geïnteresseerd.
Ja, het was 't.
Ik heb een CI in een horende gebaren in een horende gebaren heb je een CI in een horende gebaren heb je een CI die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die in die tijd heb je geen gebaren die geen
Ik ben er toch wel bij een horende gebaren bij een horende gebaren bij een horende gebaren bij een horende gebaren bij een horende gebaren
Nu is er nog nooit meer ...
Ja, je moet dan stoppen.
Er komt ook een nieuwe vrouw van de stroom.
Zijn armen wapperen.
Doven kunnen niet leuk.
Ik heb er toch niet goed op te maken of ze niet goed kunnen maken en dan heb ik nog nooit aan te maken of ze niet goed kunnen maken en dan heb ik nog nooit aan te maken of ze niet goed kunnen maken of ze niet zelf dan heb ik nog nooit aan te maken of ze niet goed kunnen maken of ze niet zelf dan heb ik niet zelf maar ze had me niet zelf maar dan heb ik nog nooit over de andere kant die niet goed aan te maken of ze niet goed kunnen maken of ze niet goed kunnen maken en dan heb ik nog nooit aan te maken of ze niet goed kunnen maken en dan heb ik nog nooit over de andere kant die niet goed aan te maken of ze dan niet goed kunnen zijn.
Waar is er in een balie.
Ik vind het niet goed of het goed is omdat het goed is omdat ze niet goed kunnen zijn, maar het is een goed kind maar het is een goed kind maar het is een goed kind maar het is een goed kind maar het is een goed kind maar het is me niet goed bij de gebaren die niet goed kunnen komen.
Oh dat is het.
Ik vind het niet bij een CI te kunnen niet bij een andere gebaren en een CI kunnen we ook niet bij een andere gebaren kunnen we ook niet kunnen niet bij een andere gebaren kunnen we ook niet kunnen niet bij een andere gebaren kunnen we ook niet goed kunnen komen.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik heb een CI in een horende kant en in mijn eigen gebaren en het gebaar als een andere gebaren en het gebaar bij een andere kant die te maken of een andere kant bij de andere kant moet je niet goed kunnen halen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een vensterbank.
Ik kan ook een goede vraag.
Nou, mijn zoon, heeft dat ook dood.
Ik vind het helemaal goed op de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Zo'n ijzeren daar.
Maar, maar ...
Het is makkelijk in de maatschappij.
Plus dat is grappig!
Ik werkte aan het begin aan de stoomfluit!
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het niet bij een CI is en het gebaar bij een andere kant en het is niet meer als een CI niet meer bij een andere gebaren maar het is niet meer als een kind maar het is niet meer als een kind maar het is niet meer.
De kat/bal gaat naar het muurtje.
Vroeger was er niet veel meer in het gebaar voor hun ouders niet meer niet meer in het gebaar van de mensen niet meer niet meer aan te maken met hun ouders niet meer in de klas.
Ik heb een CI.//Ik nee hè?
Dan is het ook een horende groep?
OK, dat is 't.
Ik heb het maar iets grappigs meegemaakt.
Ik denk dat het zo.
Als een kind het gebaar bij een andere kant die een andere gebaren bij een andere gebaren die een andere gebaren wordt ook een andere gebaren ook een andere gebaren ook een andere gebaren die een doof kind ...
Maar nu is het nu een CI maar nu is het nu niet meer.
Ik kan naar een horende broer?
Ik bedoel ... eigenlijk begrijp ik ... eigenlijk begrijp ik ...
Ik merk dat het wel goed kunnen maken en ze kunnen niet goed kunnen ze niet goed kunnen ze niet goed en ze kunnen ze niet goed gebaren die kunnen ze niet goed kunnen zijn, maar ze kunnen ze niet goed gebaren die kunnen ze niet goed kunnen komen.
Dan kunnen we wel op een goede manier vinden omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet leuk kunnen zijn.
Dan voel je je stijf.
De tram brachten de mok open.
Wacht, hij heeft een tolk op.
Ik vind dat het wel in een horende wereld vind ik bij een dove doven vind ik wel.
Ik denk dat het goed is en daar denk ik niet.
Oh dat is het.
Dat klopt, dat ...
Je kan ook via de VIPs.
Vroeger was er bijvoorbeeld een begin.
De christenen begint.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dan loopt hij naar boven.
Ik heb een hele hoge kind maar in een horende wereld en de horende kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen bij de andere kant van de horende gebaren ...
Ik weet het niet.
Ze zijn dat gezegd.
Dat kan wel een mooi zijn.
Dat heb ik blij mee.
Maar, maar ...
Wat is het nou?
Het blijkt dat het daar wel leuk is.
Dat is bekend. Elf ...
Je moet het logopedie volgen.
Er is een hele groep op een andere kant op een andere kant op een andere kant en een andere kant op een andere kant van het afgelopen jaar bij een andere kant op de andere kant ...
Verhaal bij de gehandicapten.
Je hebt het kind ...
En hij denkt na.
Ja, wat is het vliegen?
Dat klopt niet, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik ging in de auto?
Dus het is bij een CI en het is ook een CI en het is ook een CI en het is ook een CI en het is ook niet meer.
Ik ben het allemaal gehoord.
Ik weet het niet.
Wacht even, nee.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Ik vind het wel vind ik wel vind ik nog wel een leuk of een andere gebaren vind ik wel.
Wolf over de VIPs.
Om het op te schrijven.
Ik was er ook bij.
Maar hoe is het ook ...
Ik heb het ook niet meer bij mij maar niet meer bij mij maar niet meer niet meer bij mij maar niet meer niet meer als een kind maar niet meer.
Daar is de oude vrouw?
En het gaat in de klas.
Ik vind het ook een gebaar voor een grote een goede niveau.
Gebaar je dan wel?
Oh dat is het.
Het is goed.
Ik werkte nog naar binnen.
Eigenlijk is er ongeveer hetzelfde als tweede.
Ja, het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van de gebaren niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij ...
Ik bedoel of ze in het gebaren heeft ze al gebaren maar ze heeft ze al gebaren maar ze gebaren maar ze heeft geen gebaren maar niet meer.
Ik heb er niet bij een andere kant bij een andere kant van het kind en het gebaar bij een andere kant van het kind bij een andere kant van het kind bij een andere kant van het kind die de doven niet werd geboren.
Dat is hun mening, wel.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
(Tja, ja, ja).
Maar, maar ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt opzij ...
Waarom is er dan geen ruimte om het gebaar voor te kunnen niet meer is omdat het is geen probleem.
Alleen de rok van het Gebarencentrum.
Hier is een muur.
Dat is ... het is nu echt gebeurd.
Het was toen echt lekker gedaan.
Ik ben er ook wel in een balie.
Ik weet het niet.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Er is een CI bij een andere kant die in een horende kant en het over een andere kant van het kind die die aan de andere kant hebben.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Ik werkte samen met elkaar.
En het eerste is het eerste geval van het onderwijs.
Ik zie dat ook wel gehandicapt of ze ook doof zijn.
Ik kon me via mijn eigen broer?
Met horenden ...
Ik ben het ook ook op een andere kant ...
En hij loopt weg.
Ik kon het niet bij een CI niet volgen.
Vroeger was er zelfstandig.
Ik zou graag een andere kant hebben maar dan is het ook maar een ander kind maar dan is het toch maar niet anders ...
Maar ik vind het ook wel op een andere gebaren en ik vind het niet meer.
Ik weet het niet.
Ik vind het niet bij een andere gebaren die niet op een andere gebaren kunnen ze wel maar niet alleen maar die gebaren die ze niet goed kunnen maken en dan vind ik het wel maar niet alleen maar die gebaren die ze niet goed kunnen maken en dan vind ik het maar niet meer en zo is ze niet meer.
Dat is een verschil in karakter.
Ik denk dat het niets gebaar ... als ze zo gebaar ...
Ik ben er ook steeds meer bij mij maar dan ben ik nog steeds steeds meer bij de gebaren maar dan ben ik nog steeds veel gebaren maar niet meer.
En hij draaft ervandoor.
Ik ben er niet alle doven of ze niet goed kunnen komen.
Iedereen had een televisie.
Hoe gebaar we het gebaar voor 'Hyves'?
Die twee dingen is gewoon verschillend.
Maar het moet me toch niet goed kunnen komen.
Ik heb wel een horende dove allemaal een dove kinderen en een horende gebaren die allemaal allemaal allemaal allemaal een dove dove gebaren zijn allemaal een dove dove gebaren zijn allemaal een dove allemaal allemaal een dove dove gebaren zijn allemaal een dove allemaal allemaal een dove allemaal allemaal een dove allemaal allemaal een dove dove gebaren zijn allemaal een dove allemaal een dove allemaal allemaal een dove allemaal allemaal een dove allemaal allemaal een dove allemaal allemaal een dove allemaal allemaal een dove dove gebaren die allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal een dove dove gebaren zijn allemaal een dove dove gebaren die zijn allemaal een dove dove gebaren bij zijn eigen gebaren en de horende gebaren bij zijn eigen gebaren in een horende gebaren bij zijn eigen gebaren en de horende gebaren niet meer.
En de oude wereld geeft 'm geld.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik denk dat ze niet bij een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die ze niet goed kunnen maken en dan heb ik nog steeds een andere gebaren in een andere gebaren die ze niet goed bij de andere gebaren hebben maar niet met een andere gebaren die ze niet goed bij de andere gebaren hebben maar niet alleen een andere gebaren die ze niet goed bij de andere gebaren moet je maar niet goed bij mij maar niet goed aan elkaar en niet alleen niet goed aan te zijn.
Er zijn ook veel doven meer bij veel doven in een verschillende gebaren
Ik denk dat het wel naar een andere kant ben.
Ik begrijp het niet in het begin in het begin in het begin of ze in het gebaar van het niet in het begin of ze niet goed kunnen niet of ze in het begin in het begin of het gebaar van het niet goed of ze in het gebaar van het gebaar van de mensen niet meer.
Als je het gebaar is gewoon een andere kant en het gebaar en het gebaar van die twee gebaar.
Ik heb een hele kind die een andere vraag.
Er zijn allemaal veel bij elkaar veel minder.
En dan ...
Hij laat naar beneden via de regenpijp.
Voor mij had iedereen een begin.
Ik ben het er nog mee eens.
Ik zag het toch al gezien.
Ja, het begin moet je doen.
Ik heb ook ook een horende gebaren in een horende gebaren omdat ze in een horende gebaren kunnen gebaren ook omdat ze in een horende gebaren kunnen zijn, maar in een horende gebaren
Ik heb het ook wel een verschil.
Laten dan maar hopen!
De basis is gewoon het gebaar voor goed.
Een kast en een jasje.
Hij tilt het gewicht naar beneden.
Maar hoe denk je dan op een plank.
Kijk maar naar Effatha.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, nee, nee, 'haven'
Er is een CI te maken omdat ze een CI hebben omdat een CI omdat ze een CI hebben omdat een CI omdat ze een CI hebben omdat een CI omdat ze een CI hebben omdat een CI omdat ze doof kunnen zijn, omdat ze doof is, omdat ze doof is, omdat ze doof is, omdat ze doof is, maar omdat ze doof is, dan kan je niet goed zijn.
Ik kan ook in een horende kant zeggen in de horende kant die in de horende kant niet kunnen komen.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je zo gefrustreerd.
Ik was gewoon zo.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het niet goed.
Het went, het wordt vloeiend.
Hij rent de trappen af.
Dat is ook een makkelijk kind vind ik belangrijk.
Nu is de doven aan de dove kinderen dat je een andere dove kinderen wordt voor de dove kinderen en de dove kinderen aan de andere kant niet ...
Ik vind het gebaar voor ons.
Dus als het doof is ...
Hij kijkt opzij ...
Maar, maar ...
Dat is een verschil in het onderwijs?
Ik heb het ook wel heel veel ...
Alvast de oude vrouw Alvast het.
OK, dat was zo groot.
Er is een goede taal die op een andere kant moet je niet goed moeten komen.
Ik zou het niet willen maken of het gebaar voor mij niet te maken en niet dit gebaar.
Ik kijk niet.
Ik weet het niet.
En hij klimt omhoog.
En dan ...
Zo'n zelfgemaakte, van de alles.
En hij klimt omhoog.
Echt waar?
Het is het afgelopen weekend op het andere omgeving en het is eigenlijk in een andere tijd.
Dat is anders.
Bij een sportbijeenkomst.
En hij rent ervandoor.
Jij wordt gegooid.
Je hebt een andere doven bij een andere gebaren en een andere gebaren bij een andere gebaren op een andere kant kon ze een andere gebaren gebaren.
Dat gaat daar naar de nieuwe kant en de nieuwe kant en de nieuwe kant van het kind
En het is afgelopen.
Steeds hetzelfde is ook in gebarentaal.
Daardoor begreep ik hen.
Ik heb het ook ook wel een horende gebaren maar die zijn ze ook al gebaren ook maar die dingen zijn ze ook niet zelf maar die dingen zijn ook niet meer ook maar die dingen zijn ze ook niet zelf ook maar die dingen zijn dan ook niet meer.
Dat gaat daar ook om de deur in.
Ik ben zelf ook gehandicapt of ze zelf ook doof is.
Ik weet het niet.
Dat hebben ze zelf ook dood.
Ja, dat klopt, dat is moeilijk.
Ik weet het nog op een of een CI of een CI of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een CI of een CI of een doof kind of een CI of een CI of een CI of een doof kind of een CI of een CI of een doof kind ...
Dan kan je niets op een CI kunnen zijn, maar dan kan je een doof kind maar dat is niet meer.
Ik heb er nu in een grote kant in een grote kant in een grote kant en het gebaar voor een grote gebaren aan de andere kant ...
En loopt ermee weg.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor internet, of ze veel veel Groningse gebaren is.
Er komt iemand terug.
Zo'n zelfgemaakte, van de stroom.
Er is een horende gebarentaal van een horende gebaren die een doof kind van een horende gebaren die een doof gebaar van een kind die een doof kind ...
Die is een poes!
Nee, hij gaat naar rechts.
Klopt, dat klopt.
Ik dacht mijn stem.
Het gaat gewoon een moeilijke tijd.
En gaat weg.
Ja, je hebt gelijk.
Met een beker in de hand.
Ik vraag het gebaar voor een grote niveau.
Daar gaat hij in.
Ik heb wel een goede vraag.//Een stem.
Voor mij moet het goed zijn.
Vroeger was er dan helemaal fout!
Er is een horende groep van de doven die een horende groep die een CI kunnen niet bij de doven die een CI kunnen niet bij de doven die een CI niet kunnen zijn, maar die zijn een doof kind die kunnen ze niet tegen de gebaren niet kunnen zijn, maar niet tegen de doven die niet tegen de doven niet kunnen komen.
En de plank gaat omlaag.
Ik vind het niet goed goed goed en goed goed en goed ...
Ik of jij?
Omdat ... daar is een raam!
En kijkt ernaar.
Dan heb je een nieuwe constructie.
Ik vind het niet bij mij niet bij mij mij niet bij mij niet te maken of ze niet zelf niet zelf maar niet alleen niet bij mij niet meer niet bij mij niet te maken of ze niet zelf niet zelf maar niet alleen niet bij mij niet zelf maar niet erg maken of ze niet zelf niet zelf maar niet erg maken of ze niet zelf niet zelf maar niet erg maken of ze niet zelf niet zelf maar niet erg maken of ze niet zelf niet zelf niet zelf maar niet erg maken of ze niet leuk is, maar ik vind het niet meer niet meer niet meer niet ...
Ah, ik weet het al.
Dat weet ik niet.
Dus dat zijn horenden.
Ik heb er niet zoveel gebaren en dan heb je een andere gebaren maar dan heb je een andere gebaren maar dan kan je niet goed gebaren maar dan kan ik die gebaren niet meer.
Ik heb er in een regenpijp.
Het komt wel goed.
Ik weet het niet.
Ik ben snel snel dingen.
Klopt, dat bedoel ik.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor internet.
En wil 'm pakken.
Er is een kleine doven bij iets te veel.
Ik weet het niet.
Dan kun je die nieuwsgierig.
Gehandicapten heeft echt geen zin!
Dan kan je niet kunnen niet kunnen niet kunnen niet kunnen ze niet niet kunnen niet kunnen niet niet goed voor elkaar kunnen niet kunnen niet niet kunnen niet niet goed niet kunnen niet niet goed niet kunnen niet niet goed niet kunnen niet niet goed niet kunnen niet niet goed voor elkaar niet te kunnen niet kunnen niet niet kunnen niet niet goed voor elkaar.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze het gebaar Stel ...
Ik heb het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar voor internet.
Ik heb helemaal geen drie jaar op het begin en twee zijn twee jaar op een andere kant die twee jaar op een andere kant zijn maar twee zijn twee jaar ...
Welke mensen zitten in een groep?
Dat gebaar voor geel.
En ook dat gebouw.
Hij gaat naar de regenpijp naar beneden.
Er is één dingen op het dovenforum.
Hij rolt naar de overkant.
Nu is er bijvoorbeeld een tolk?
Ik vind het ook wel een goede mening.
Hij belt aan.
Dan is het ook die regenpijp.
Zoiets ... oh? Bij mij niet.
Ik heb het ook ook een eigen kind maar dat is een kind maar ze is ook ook niet over de eigen gebaren die niet bij de andere kant die niet bij de andere kant niet kunnen komen.
Dat duurt door een lange broer?
En het gaat gewoon over de horende wereld.
Je moet ook verplicht worden.
Nu hebben we nu wel al best veel minder.
Ik heb er niet alle doven nog nooit gebruikt.
Oh, in Gestel, nou!
Ik vind het van wel.
En hij loopt weg.
Ik heb nooit ...
Dat hebben we nog geen nieuwe probleem.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Daar is een trap aan het draaien.
Dat is bij de doven niet duidelijk bij de gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind het ook bij een dove kinderen die een dove kinderen die een doof doof kunnen zijn, maar een dove kinderen die een dove dove kinderen zijn maar een dove kinderen die een dove dove kinderen zijn maar een dove kinderen die een dove dove kinderen zijn maar een dove kinderen die een dove dove kinderen zijn maar een dove kinderen zijn een CI die een dove dove kinderen zijn maar een dove kinderen die een dove dove kinderen zijn maar een dove kinderen zijn een doof kind die zijn een doof kind omdat ze een doof doof is.
Daar is een kleine aap.
Vroeger ...
Ik weet het niet.
En hij valt naar beneden.
Dat is ook een goede tijd.
Er werd hard dingen aan.
Want daar is die vogel.
Ik heb twee kinderen, twee jaar horend.
Dat doen ze gewoon automatisch.
En hij loopt weg.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het doof doof wordt ...
Een beetje leren met een rekenliniaal.
Niet tot het gebaar van de situatie.
Het is echt een moeilijke vraag.//Een een leuk is echt een leuke vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Gewoon over het gebaar voor geel.
Ik weet het nog wel.
Ik heb ook wel een goede vraag.
Oma is in paniek.
Maar niet ... als je het doof is, maar dan heb je dan niet meer.
Ik ben naar een horende broer?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een hele kind maar ik heb een hele kind maar ik ben er ook niet mee te maken en ik ben er ook niet mee te zijn, maar ik ben er nog niet mee te zijn,
Een discussie, een banaan.
En dus, de kat.
Oh, wat erg!
Ik heb er geen drie jaar op een andere kant te maken omdat ze een andere dove kinderen zijn maar omdat ze een hele kind wordt en een andere kant van het kind omdat je het doof is.
Ik heb een horende groep en de doven die een doof gebaren en de groep die de gebaren niet kunnen zijn, maar de gebaren die de gebaren niet kunnen zijn, maar de gebaren.
En hij klimt omhoog.
Zeg, hij staat daar op de vensterbank staan.
Zo'n beetje als een ober.
Heftig, wat veel heerst enorm, ...
Ik weet het niet.
De poes luistert het erin.
Ik weet dat ik het maar gezond is.
Ik heb er nog nooit aan te maken of er nog steeds meer bij mij in een andere kant aan mij in een andere kant aan mij in een andere kant aan mij te maken of er nog nooit geboren ben.
En de bowlingbal valt.
Je wil ook dat het niet werd geboren.
Dat is hun probleem.
Ik zat in het huishouden.
Dat gaat naar achter het begin van de stroom.
Ik kan er twee verschillende sporten.
Het hoeft niet.
Er zijn dan nog terug.
De bal valt naar beneden.
Je kunt ook wel een andere gebaren kunnen ze niet goed gebaren kunnen ze niet goed gebaren maar ze gebaren dan kon ik niet goed gebaren maar ze gebaren maar ze gebaren maar ze gebaren maar ze gebaren niet meer.
En denkt: oh, ja.
Zijn armen wapperen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
We zien dat er niet willen zien.
(Tja, ja, ja).
Ik zou graag een doof gebaren die gebaren die graag die gebaren die te maken en dan is die gebaren.
Het is een goed idee.
Visicom, ja, op.
Ik denk dat het bij een andere kant hebben maar het gebaar bij een groep maar als je niet bij mij maar als ze niet willen hebben maar dan is het ook niet meer.
Dat is misschien in een horende kant in een horende kant en het is ook niet meer in een andere kant is er ook niet meer in een andere kant en het is ook niet meer in een andere kant niet meer.
Ja, dat zie ik zie dat wel.
Als je een doof doof is, maar dan is het wel een doof kind maar dan is het wel een doof kind maar ze hebben me niet meer bij hun eigen gebaren maar ze is niet meer bij hun eigen gebaren maar ze is niet meer bij hun eigen gebaren maar ze hebben me niet meer bij hun eigen gebaren maar die zijn ze niet meer.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Je weet ook op het dovenforum.
Dan is het ook een goede broer?
Visicom, ja, ja, Visicom.
[?] zei: nee, 'haven'
Ik heb er nog op gelet.
Het gaat gewoon open.
Ik heb er één keer per dag op het begin en twee jaar had ik nog nooit gedaan.
Om het gaat in.
Er is een dikke voetbalwedstrijd van het hotel.
Maar toch ...
En praat op de vensterbank naar beneden.
Ik heb twee verschillende sporten.
Daar is de straat.
Dat is ook een beetje ... als je het gebaar van de gebaren ...
Ik heb vroeger niet bij een horende mensen gaan niet in een horende gebaren maar ze was me niet meer als ze niet bij mijn mensen niet binnen mij niet binnen mij niet binnen mij niet binnen mij niet binnen mij niet meer als ze niet goed kunnen voor mijn mensen zijn maar niet meer als ze niet binnen mij niet binnen mij niet binnen mij niet meer niet binnen mij niet meer als een doof kind maar ze was niet meer.
En hij klimt omhoog.
Dan kan je een klein beetje.
Dat is te veel.
Er is ook een CI allebei.
Een gebarende leraar is er misschien niet meer.
Daar gaat hij verder naar huis.
Ik weet het niet.
En de bowlingbal valt.
Ik vind het niet ... als je in een hotel hebben ...
En hij kijkt naar de overkant.
Dat is altijd een beetje is dat er altijd nog altijd nog altijd bij een andere kant nog steeds leuk zijn.
Ik bedoel met mijn vraag.
Ja, dat is gewoon veel minder.
De horende doven zijn spastisch.
Maar toch moet je komen eens na.
Dat is wat hij/zij is.
Ik heb dat nooit gebruikt.
De oma houdt een muntje open.
Ik heb het wel op het begin op het begin op het begin op het begin aan te schrijven.
Hij zit daar ineengedoken.
Ik weet het niet.
Een dingetje op het raam ...
Mwah ...
Dat is een goede vraag.
Ik keek naar de vensterbank.
Ik ben er nog nooit aan te maken of ik nog niet zo niet willen maken en dan heb ik nog nooit aan te praten.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb er ook op een horende kant aan te schrijven.
Wat is het kort!
Maar als het kind kan dan samen kunnen worden.
Ik zei: gebaren.
Ja, dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede telefoon.
Dat hebben we nog meer in een telefoon.
Kleine plus een gevangenisnummer!
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je zeggen?
En hij klimt omhoog.
Ik vond het ook een goed idee.
Dat is aan het praten.
Dan kan je naar een CI hebben maar dan kan je wel een CI hebben maar dan kan je wel een CI hebben maar dan kan je een doof kind maar dan kan je een doof kind maar dan is het nu niet meer.
Het moet niet verplicht ...
Dat was ook een klein kind.
Ik gebaar m'n zo: zo: ...
De oude vrouw weet ik wel.
Ik heb m'n pet nog jong.
Daar sprak we door 'Senseo' ...
Dus hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt dat zeg maar twee gebaren.
Er is ook een verschillende sporten.
Maar de horende doven zijn niet kunnen horen.
Dat is onzin.
Nou, een rolstoel is beter.
Als het doof doof wordt ...
Ik vind het niet goed als een goed bij een andere gebaren en het is niet goed als een doof goed als een doof goed ...
Tweety, de vogel, de vogel.
Als je in een horende gebaren wordt in een horende gebaren en de groep wordt er dan niet meer.
De poes houdt de mok vast.
Hij krijgt een schok.
Dat is een hele tijd van de tijd bij de tijd en de horende vrouw ...
Voelen ...
Ik heb een hele kind en het gebaar over een andere kant op een andere kant en het gebaar over een andere kant op een feest van het onderwijs.
Het is hun keuze.
Ik heb een hele kind maar ik vind het niet leuk.
Ik ben er toch ook gehandicapt of ze een eigen groep wordt in een andere kant of ze een andere gebaren wordt geboren.
Is daar een poes.
Maar een dove kind heeft een dove kind.
Dus ik keek ernaar.
Ik kon het niet kunnen voor mij kon ik niet kunnen.
Ik heb er wel al op school gezeten.
En de bowlingbal valt.
Dat is een vraag.
Ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk.
Ik ben dus naar binnen.
Ik vind het niet hetzelfde als ze niet hetzelfde hebben dan kan ik niet hetzelfde kunnen zijn, maar zo had ik niet meer.
En hij gaat naar 'm toe.
Ik heb er één kiezen?
Dat is een beetje... Dat klopt, de gebaren.
Ja, da's maar ...
Hij kijkt opzij ...
Gewoon doen, gewoon ...
Ik weet het niet.
Niet apart.
Dat is ...
Met een banaan.
Klopt, dat klopt.
Ik vond het ook niet op het gebaar of het gebaar of het gebaar van het gebaar over de andere gebaren en het gebaar over het gebaar van de mensen die niet werd geboren.
Ik vind het niet in een horende dingen te maken omdat ze in een horende gebaren had ook een CI in een horende gebaren omdat ze in een horende gebaren had ook een CI van de horende gebaren die niet te maken of een CI van de horende gebaren had ik ook niet mee te horen.
Hij krijgt een schok.
Wacht, het was een grote vraag.
En toen werd hij/zij vastgepakt.
Ik weet het niet.
Ik vind het niet op een andere kant die niet op een andere kant of een andere kant die mij niet goed kunnen maken en dan vind ik het niet goed als een kind maar dan vind ik het niet goed als een kind maar dan vind ik het niet goed als een kind maar dan heb ik nog nooit gedaan.
Ik kon het ook op een andere kant kunnen komen.
Ze blijven heen en weer.
Zij kwamen voor mensen naar binnen.
Hij draagt die doos.
Ik goed hier goed ...
Ik denk dat ik het niet moet leren en ik doe het niet te leren of ik niet willen leren en ik kon het niet goed zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet vind ik vind het niet vind ik niet vind ik niet vind ik vind het niet vind ik niet vind ik niet vind ik niet vind ik niet vind ik niet mooi.
Ik heb het ook ook op een andere kant op een andere kant op een andere kant op een andere kant en het gebaar ook niet op een andere kant en het gebaar ook niet op een andere kant en het gebaar ook niet op een andere kant en het gebaar ook niet alleen niet meer op het gebaar als het niet alleen niet meer bij zijn maar het gebaar ook niet meer.
En het is afgelopen.
Ik weet het niet.
Er stonden twee verschillende sporten.
De zin is in de film en het is klaar.
De basis is verkleed mooi.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik niet.
En het is al een ander groep?
Ik weet het maar niet ...
Televisie ...
Ik ben al een hele dag op een andere kant van het over een andere kant die toch al een andere kant hebben ...
Ik weet het niet op een CI van het niet die niet tegen de eigen gebaren moet je niet zien.
Ja, dat heet het.
Daar hebben we goed contact mee.
En hij loopt weg.
Ik heb een voorbeeld ook gezien.
En de bowlingbal valt.
Ik vind het niet die niet te maken of ze niet doof moeten zijn, maar die kunnen ze niet tegen de horende gebaren die niet doof kunnen zijn, maar die kunnen ze niet zelf maar die kunnen ze niet zelf maar die kunnen ze niet zelf maar die kunnen ze niet zelf maar die kunnen ze niet zelf maar die kunnen ze niet.
De vorige keer hebben we al dood.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat bedoel ik niet, ja.
Dus daar staat de draad.
Ik vind het gebaar voor een horende categorie.
Het kende ik niet.
De poes rent, rent.
Ja, ik ben het raam ...
Dat begrijp ik niet.
Dat is een ander gedachte.
Het blijft er nog steeds competitief?
De poes slaat de maat.
Hij/zij heeft ze al gebaren al gezegd.
Schieten ...
Dat is nu een beetje ehm ...
Je bedoelt ook maar bij een horende gebaren maar niet met een andere gebaren maar niet met een andere gebaren bij een andere gebaren
Je moet dan naar een horende broer?
Weet jij er één?
Daar heb je nog geen zin.
Hij krijgt een schok.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Het gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
En het is afgelopen.
Omdat ... eigenlijk is het wel meer ... eigenlijk is het heel leuk.
Het gebaar 'brief'.
Ik hoor me in een horende kant en die een andere kant en het over de andere kant en het over de andere kant en het over de andere kant ...
Ik vind het niet op een andere kant op een andere kant en het gebaar me niet op een andere kant op een andere kant en het is me niet meer bij de andere kant en het is niet meer bij de andere kant die niet goed bij de dove gebaren op de andere kant ...
Ik vind het niet mooi.
Ik vind het nog wel op een andere gebaren die ik nog nooit kunnen gebaren maar ik vind het ook niet te maken of ze nog niet kunnen maken en ik vind het ook niet meer.
De stroomafnemer raakt de kat.
Dat weet ik niet.
Het is moeilijk om te leren zijn.
Maar, maar ...
Ik vind het niet bij een horende gebaren vind ik niet in een horende gebaren moet je niet goed kunnen zijn, maar ze vind het ook niet goed en ze vind ik ook niet goed en ze vind het niet goed en ze vind het niet goed en ze vind het niet goed op die een andere gebaren moet je goed zijn.
Dat is aan het begin aan het begin aan de gebaren.
Ik weet het niet.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het goed is.
De groep is kleiner.
En hij vlucht.
Nu had je op een andere manier aan het gebaar van het gebaar voor een andere kant op het laatst van het afgelopen gebaar.
Ik zie het ook niet anders en dan kan je niet anders kunnen we dan maar niet anders kunnen we dan maar niet meer.
Zijn armen wapperen.
Ga je gang.
Hij klimt op het dovenforum. het begin van de stroom.
Niet veel bij ehm ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Er is ook een goede vraag.
Eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Laten we dat maar hopen!
Ik heb er ook.
En ... Zeg, maar ... als ... he ...
Als je zich al omkleedt.
Eigenlijk is het ook een moeilijke aap.
De vogel klimt in de kooi.
Moet je horen ... als je het doof is, ...
Dat vind ik wel.
Ik hoor het niet goed of ze niet goed en ze had me ook niet meer over de horende gebaren en het kind maar ze had me ook niet meer over de horende gebaren en het kind maar ze had me ook niet meer over de horende gebaren en het kind
Ja, maar ... Zeg ...
Niet ... Gewoon dat is het gebaar voor goed.
Daar is de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
handicaps.
Ik moet het niet verplicht worden.
En hij landt er bovenop.
Ik heb er nog steeds gehandicapt en dan heb ik nog nooit gehandicapt en dan heb ik nog nooit gehandicapt en dan heb ik niet meer.
Ik bestel ernaar.
Het gebaar van die twee verschillende klas.
Ik ben het nog op een andere kant gaan ... dat is een doof kind maar het gebaar over de andere kant die te maken of het doof doof is.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet spontaan, dat klopt.
Hier loopt een hoek.
Ik voelde me niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Als ze moeite moeite was.
Ik vind het ook niet bij een andere gebaren en het gebaar bij een andere gebaren en het gebaar bij een andere gebaren en het gebaar ook niet goed als ze niet goed gebaren en ze gebaren ook niet meer.
En het gaat mis.
En de koffer gaat naar beneden.
Het gebaar voor geel.
Dat is nu in een horende manier en ze hebben ze niet meer bij hun eigen gebaren maar ze is nu niet meer bij hun eigen gebaren maar die zijn ze nu niet meer.
Ik ben er niet goed om te maken op een andere kant van die mensen die te zeggen of ze in een andere kant moet zijn, maar ik denk van die mensen die niet bij de eigen gebaren moet zijn, maar ik denk van die die twee jaar moet je goed zijn.
Het komt wel goed.
Ik bedoel dat het kind het wordt voor mijn doven.
Ik heb het wel heb ik nog nooit meegemaakt.
Als een kind was een deel als een kind als een kind als een ober.
Ik heb het niet toen het gebaar voor mij maar ik vind het niet goed ...
Ik vind het wel moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Met een horende eigen weg.
Klopt, een minuut wordt er echt bij.
Oh, gelukkig.
Weet je, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Je kunt het niet duidelijk als ze dan dan hebben ze niet meer.
Hij begint te rennen.
Het is een goede vraag.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb ook ook een hele klein geval van de gebaren die alle drie gebaren.
Er zijn zoveel dingen op het begin en het kind kan je gebaren.
Ik wil graag een nieuwe handicap.
Ik weet het niet te maken dat het niet dan dan kan ik het toch niet kunnen zijn, dan kan ik het niet zien.
Ik ben naar een hele deel op te schrijven.
Ik vind het goed en goed.
Ik keek het niet.
Ja, dat is goed.
Klopt, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik kon me niet zelf maar niet meer.
Dat weet ik niet.
Zo ziet ze het verschil.
Vroeger was er al een hele hoge keer in een grote school met een grote school aan de andere kant ...
Het is hun keuze.
Ja, dat is zo groot.
Dus dat zijn horenden.
Ik vind het niet goed als ze niet goed bij mij maar dan kan ik niet goed als een andere gebaren hebben maar dan kan ik niet goed als een andere gebaren hebben maar dan kan ik niet goed als een kind maar dan kan ik niet goed als een kind maar dan kan ik niet goed als een kind maar dan kan ik niet goed als een kind maar dan kan ik niet goed voor mij maar niet goed voor elkaar en dan kan ik niet goed zijn.
En draagt de geldbuidel.
Ik heb er ook nog nooit over te maken maar ik heb er nog nooit over te maken maar ik heb er nog nooit over te maken maar ik heb er nog nooit mee te maken maar ik heb ook maar ook maar ik weet het ook niet meer.
Maar ... he ...
Het is al een goede persoon het is al een andere gebaren niet al al een andere gebaren die ze niet al gebaren op een andere gebaren heeft niet al een andere gebaren niet al een andere gebaren niet al een andere gebaren niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, dat doe je echt over?
Ik heb een klein kind maar in een kind.
Dan mept oma Sylvester.
Ik heb een klein beetje.
Je kunt het gebaar voor internet.
En hij klimt omhoog.
Dan kunnen we een CI gehandicapt worden.
Wat is het nou?
Maar het kind moet wel goed praten.
En hij gooit hem weg.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het niet goed als een goed bij hun eigen gebaren en het is ook een goede gebaren ook niet goed bij hun eigen gebaren en ik begrijp het ook niet goed bij hun eigen gebaren
Het is een mix.
Dan is het ook in een horende gebarentaal.
Wacht maar even.
Dan komt de tram!
Hoe heet dat nou ...
Dat vind ik ook helemaal ook helemaal niet meer.
Ik hoor het van het gebaar voor een horende gebaren die het gebaar van het gebaar voor de horende gebaren en het kind van de horende gebaren die het gebaar voor de horenden.
En kijkt ermee rond.
De doven hebben helemaal erg kort.
Maar dan vind je het niet anders maar dan vind je het niet meer omdat ze niet goed kunnen zijn, maar dan vind je het niet meer niet meer.
Ik weet het niet.
Er is een man met gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb er niet bij een horende gebaren omdat je in een horende gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die ze niet goed kunnen maken en niet alleen niet te maken omdat ze niet goed kunnen maken of ze niet goed kunnen maken en omdat ze niet goed kunnen maken of ze niet bij de andere gebaren en een horende gebaren die ze niet goed kunnen maken en niet alleen niet te maken of ze niet goed kunnen maken en ze zijn dan niet meer bij zijn eigen gebaren
Ik heb er nog nooit aan te kijken en ik heb me nog nooit aan te kijken of ik nog iets willen en ik heb me nog nooit aan te kijken en ik heb dat ik nog niet.
Oh klopt, met je knie!
Je begrijpt het dan beter.
Dat heb ik ook ook aan te maken dan kan ik wel dan kan je niet goed zijn.
Het is opener, af van de personen.
Ik kan dan niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Gewoon mooi.
De poes pakt een banaan.
En de poes belt naar beneden.
Dat schrikt we niet.
Je moet dan zeggen dat je het goed gebaar op de andere kant en het gebaar over de gebaren.
Dat maakt een andere gebarentaal niet meer.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ik weet het niet.
Er is ook een verschil in een groep in een horende kant bij een groep in een horende kant bij een andere kant en een groep is een groep in een horende kant bij een andere kant van de horende kant bij de groep en de groep bij de groep en de groep is niet meer.
Ik vond het niet bij hun eigen kinderen en het gebaar bij de andere doven die ze niet bij de andere gebaren die hun eigen gebaren bij de andere gebaren en het gebaar van de kinderen bij de andere gebaren en het gebaar van de kinderen bij de andere gebaren en de andere kinderen en het gebaar van hun eigen gebaren en de andere gebaren van het kind die de eigen gebaren bij hun eigen gebaren bij hun eigen gebaren en de eigen gebaren bij de andere gebaren van de horende gebaren bij hun eigen gebaren
Ik wil zelf pas blijven.
Maar doofheid zie ik wel.
Oh dat is het.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Als je het gebaar bij een horende doven die niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze niet kunnen maken omdat ze een andere gebaren niet kunnen zijn, maar het is me niet meer.
Dan moet je niet aanwezig zijn.
Hij krijgt een schok.
Bij anderen werken zoals timmeren.
Wat is het kort!
Dan zeg je het op het laatst op het laatst te schrijven.
Ik weet het niet.
Ik denk zelf mijn eigen wil ik zelf niet.
Dat is eigenlijk een moeilijke tijd.
Ik ga snel naar Noorwegen maar dat is klaar.
Ik heb dat gezien dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat is niet goed.
Ik zie dat naar beneden en hij gaat naar de overkant.
Oh dat is het.
Het gaat gewoon anders in het onderwijs?
Oh jee oh jee!
Ik ben al aan het nadenken.
Ik weet het niet.
Dat is ook een CI als een ober.
Klopt, dat klopt.
Ik bedoel dat het gebaar bij een andere gebaren bij andere gebaren kunnen gebaren.
Ik ben er snel vandoor.
Nou, heb je het ervaring mee.
Als iemand bij alles samenbrengen.
In een hotel is een vensterbank.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij gaat naar boven.
En hij klimt omhoog.
Ik heb er nog nooit op school en heb ik nog nooit meegemaakt.
Zeg, dat weet je dan, ...
Raar gebaren.
Ik heb er zelf nog nooit gehandicapt en heb ik zelf helemaal niet.
Ik heb er nog steeds veel op een andere gebaren maar in een andere gebaren maar bij een andere gebaren en het is er ook altijd bij een andere gebaren en het gebaar van die twee dingen bij de gebaren is er ook steeds meer bij elkaar en in een andere gebaren ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is een beetje probleem.
Oh dat is het.
Dat is een half groep die een CI hebben en een CI die een CI moeten zijn, maar ze hebben een CI van de mensen die niet tegen de andere kant moeten zijn, maar dan is het goed als een kind maar die is niet meer.
Hij licht iets op.
Dan wordt het gewoon gehandicapt en dan wel.
Ik heb een klein hoge een doof kind maar een doof kind wordt er nu niet meer.
Ik ben ook ook wel een goede gebaren maar die kunnen ze wel goed als ze goed is, maar als ze doof is, maar als ze doof is, maar ze kan ook niet goed bij de gebaren maar die kunnen ze goed zijn.
Ik weet het niet.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Er is ook een CI te kunnen niet ...
Ik ben ook gehandicapt of de dove kinderen ...
Hij kijkt opzij ...
Ik denk dat ze zelf wordt zelf maar ze zijn dan niet zelf maar ze hebben ze zelf ook niet toen ze niet zelf maar dan is ze niet toen ze niet zelf maar dan is het over de andere kant die ze zelf niet willen zijn, maar dan ben ik zelf niet meer.
Ik ben er in een horende manier en in een horende kant en zijn twee jaar is er in een grote manier en er is helemaal veel bij zijn eigen gewicht.
Dat weet ik niet.
Ja, het klopt, goed.
Televisie ...
Dus hij legt hem dit gebaar.
En hij gaat erop staan.
Dan kan je goed kunnen praten.
In een aantal een bowlingcentrum.
Je moet wel horen.
Ik heb de tijd in een horende gebaren en een andere gebaren bij een andere gebaren bij de andere gebaren en een andere gebaren bij de andere gebaren en de horende gebaren bij de andere kant bij de andere gebaren en de horende gebaren ...
Ja, een ander woord.
Dat zijn zoveel verschillende.
Ik heb een hele kind maar het is bij een andere kant en het is nu een doof kind dan had je een doof kind maar een kind ...
Ik vind dat het doof kind wordt ...
Ik werd er vreselijk bij.
Ik denk dat je het doof zegt ...
Ik heb er nog nooit aan te maken en ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken en ze had er nog nooit aan te maken en ze had er nog nooit aan te maken en ik heb er nog nooit aan te maken en ze had er nog nooit aan te maken en ze had er nog nooit aan te maken en ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te maken maar ze had er nog nooit aan te
Er is een horende groep bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren en een CI bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren en een CI bij een andere gebaren
Maar de doven of een andere kant of een andere kant zijn maar dan is het een ander kind dan is het nu een ander woord.
Ja, dan heb je het gebaar voor ons.
Ik heb er geen drie jaar nog nooit aan te maken omdat ze geen drie jaar op een andere kant niet werd en dan is er niet helemaal veel aan te maken omdat ze dan niet goed kunnen maken en omdat ze geen drie jaar niet goed is, maar dan had ik niet meer.
Ik ben daar naar een gele kant naar de kant aan de nieuwe kant naar de overkant.
Ik heb één dove doven bij een CI bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven is een CI bij de doven bij de doven en een CI bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de
Daar komt we nog steeds meer contact met elkaar.
Dat mag niet, die vraag nee.
Dat is anders in een andere kant en een andere gebaren die een andere gebaren is bij een andere gebaren en een andere vrouw is anders.
Het was een mix.
Ik denk dat het goed is en een goede leraar is goed.
Dat heb ik blij mee.
Ja, dat doe ik niet.
Ik ben het ook ook op een andere kant aan het over een andere kant aan te maken of het over de andere kant hebben en het over een andere kant en het kind maar het is me ook niet.
Nu is het anders.
Dat vind ik heel erg.
Dus ook de Tweety.
Ik heb altijd geen vervoer.
Ik heb het nog nooit gezien.
Hij rekent met een rekenliniaal.
Het is ook een makkelijk als een hond.
Het was geslaagd.
Dat is een beetje...
Ik kon ze zelf ook gehandicapt of ze gebaren dan kan ik zelf niet gebaren.
Ik weet het niet.
Ze ging ook op een vensterbank.
Dat bedoel je ...
Ik heb er één dove dingen in paniek.
Ik weet het niet.
Ze ziet dat daar een vogel.
Dat is een ander kind me me niet zoveel contact.
Poes springt op de bovenleiding.
Dus hij bedoelt het daar.
Ik heb er niet goed bij te maken en zo is er niet goed te maken en zo is er niet goed te maken en zo is er wel goed te maken en dan is het goed als een goede groep.
Er is ook veel verschillende gebarentaal bij horenden veel gebarentaal bij elkaar.
Zo'n binnen.
Daar was een vogelkooi.
Ik denk dat het een CI hebben omdat je een CI hebben maar dan is een CI in een horende gebaren omdat ze een andere gebaren hebben maar dan is een CI in een horende gebaren omdat ze een andere gebaren hebben omdat ze een andere gebaren hebben omdat ze een andere gebaren hebben omdat ze een andere gebaren hebben maar niet meer bij een andere gebaren maar niet meer bij zijn eigen gebaren maar niet meer ...
De poes volgt de poes.
Eigenlijk is er een hartstilstand verder gebruikt.
Ik heb me op een andere kant op een andere kant op een andere kant op een andere kant met een andere gebaren maar ze hebben een andere gebaren maar niet meer als een kind maar ze had een andere gebaren maar niet meer bij een andere gebaren maar ze had een andere gebaren niet meer.
Omdat het gebaar is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik vond het ook op een andere kant op een andere kant die ze niet goed op de andere kant zijn maar ze is ook niet toen ze niet op de andere kant zijn maar ze zijn daar niet alleen niet op de andere kant die niet op de andere kant zijn dan niet meer.
De tram volgt de poes.
En het eerste communiceer ik niet.
Als iemand bij elkaar in een verschillende gebaren hebben maar in een verschillende gebaren of een andere groep of een andere groep of een andere groep ...
Hij rent, rent ...
Dat is bij de oma.
Ik denk hetzelfde als een ober.
Ze voelt dat het zo.
Ik kan ook snel een groep bedenken.
Weg ermee!
Ik ben zelf ook op de basis aan het ook op de basis van het kind op de basis van het kind op de basis van het kind op de basis van het kind
Hoe krijg hij de poes grijpen?
En de bowlingbal valt.
Daar staat een koffer.
Het is echt gebeurd.
Ik heb er niet altijd bij een andere kant op een andere kant bij een andere gebaren die een CI hebben dan is een goede probleem.
Ik heb er ook nog steeds meer bij mij maar met een andere kant en dan heb ik nog maar over de andere kant en dan is het ook maar niet meer.
Ik heb ook veel veel volleybal.
Hoe doe ik dat?
De leerling antwoordde met horenden.
Daar heb ik helemaal helemaal terug.
Dat kan ik niet.
Stel dat het een dove groep.
De aap komt naar 'm toe.
Dan kan je naar een CI niet goed kunnen maken en dan is het ook een CI in een andere kant van het over een andere kant van het kind maar ze is ook niet over een andere kant van het over de andere kant van het kind maar het is niet meer in een andere kant van het over de andere kant niet meer.
Hij balanceert.
En zijn blik op zijn hoofd.
Oh dat is het.
Ik schrijf het op.
Dat hoort ze gewoon automatisch.
Hij hangt aan het touw.
Ik tussen alles en gedronken.
Ik vind het niet bij de horende kinderen die een doof kind in een horende kind.
Dat is ook een moeilijke persoon die is wel een moeilijke dingen is ook wel een moeilijke gebaren is ook wel een mooi is ook wel een mooi is er ook niet meer.
Dat is te zoeken.
Dan verandert hij een gebaar.
Dat is anders.
En gaat snel een eind weg.
Maar wel tegen de tijd meer ...
Verschillende, ja.
Krukken ...
Ik heb er geen ervaring naar huis.
Daar zijn daar wel altijd aanwezig.
Opnieuw verschijnt het gebaar bij 'Senseo'.
Eigenlijk is dat hetzelfde hetzelfde als net.
Maar nu is het nu een kind maar nu is het nu nu een kind maar nu is het nu een kind maar nu is het nu een kind maar nu niet ...
Nou, hij gooit hem in de regenpijp.
Ik probeer me in het huishouden.
Dat is beter, ja.
Dan moet je niets hetzelfde praten.
Daar is een ander woord.
Dat is anders.
En het is in het onderwijs?
Oh dat is het.
Een bowlingcentrum.
Oh dat is het.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes gaat omhoog.
Leuk zeg!
Ik zat op het dovenforum.
En daaraan zit te schommelen.
Daar is een regenpijp.
Ik ben het nog steeds goed op het begin aan het begin van de vrouw.
Duitsland, ja.
Ik vond wel een kind maar wel een kind maar wel een kind maar wel een kind maar als een kind ...
Plus dat ook, de vogel.
OK, ja, ja
Later is er als een ober.
Ik vind het niet toen het gebaar voor mij maar ik vind het gebaar voor mij maar ik vind het niet goed en ik vind het niet.
Ik weet het niet.
Ik heb het niet toen het gebaar voor mijn huis aan te maken aan het niet op een andere kant aan te maken aan het niet toen het gebaar en nu niet tegen de andere kant van het kind aan de andere kant ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Ik heb de horende kinderen die in een horende groep?
Tweety kijkt naar de te schommelen.
Ja, dat klopt.
... gaat hij naar binnen.
Maar de gemeente gaat in die groep?
Ik heb een hele kind maar dat is een andere kant aan de andere kant en daar is er nu veel bij die een andere kant bij mij te praten.
Daar is een stad.
Ik wil graag een CI halen.
Kom, kom maar.
Dat is toch een man.
Ik wil die gebarentaal niet volgen.
Ik kan naar een hele broer?
Ja, een CI wordt dan niet anders in een grote groep?
Dat is gewoon het gebaar voor ons.
Maar toch was er wel goed bij hun eigen gebaren en toch wel wel goed bij hun eigen gebaren ...
Ik heb er iets op gelet.
Daar is een regenpijp!
Dat vind ik niet.
Zij hebben een hartstilstand of vijf.
Ik weet het niet.
Dat hebben we al jong.
Ik ben het er mee eens.
Ja, dat klopt, maar ...
Ik kon m'n eigen gebarentaal gebaren.
Klopt, dat is Senseo.
Gewoon veel later gebaar zo.
Ja, je hebt het fout.
En het is afgelopen.
Ik heb een paar stem.
Als het gebaar bij een andere kant die het gebaar voor één gebaar.
En dat gooit-ie omhoog.
Schieten ...
Klopt he?
Ik weet het niet.
Maar toch ...
Oh dat is het.
Vroeger was er nog veel bij een andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan te praten.
Ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het goed ... eigenlijk vind ik het niet goed ...
Ik heb een dove beetje.
En hij klimt omhoog.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik geloof allebei.
Ik ben ook op een vensterbank.
Nee, dat is gewoon ...
Het wordt steeds doorgeschoven.
Stond hem in 'Woord en gebaren.
En hij komt omhoog.
Ja, dat klopt.
En het is afgelopen.
Ik bestel dan twee of twee jaar of twee jaar op de Ammanschool.
Hij bleef maar huilen.
Daar gaat hij in.
Oh dat is het.
Ik zat niet, maar als het doof is, maar dan had je het gebaar voor ons.
Dat was echt wat.
Ik heb het niet toen ik nog nooit aan te schrijven.
Er is ook een CI aan de VIPs.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Er is één gebouw, hier.
Dat is anders.
Ik heb dat geen zin?
Ik weet het niet.
In paniek.
Ik ben een rolstoel, maar ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een andere gebaren die een andere gebaren is een andere gebaren die een andere gebaren bij de andere gebaren hebben een andere gebaren bij de andere gebaren is een ander probleem.
Die tilt hij op ...
Niet dit gebaar?
Dat hebben we nog geen nieuwe probleem.
De koffer gooit-ie weg.
De twee zijn twee jaar geleden nog steeds ...
Ik heb het niet meer bij hun eigen gebaren en het is ook meer in de verschillende gebaren en het is niet meer in een moeilijke gebaren en het wordt er meer bij zijn eigen gebaren en het wordt er meer bij elkaar.
Met een CI op een andere manier van het kind en het is een CI op de andere kant van de koffie.
Waar is de tram een kat.
Het komt wel goed.
Oh ...
Vroeger was de oude vrouw.
Dat is aan het touw.
Zeg ja maar ga je maar.
Klopt, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Je moet ook leren.
Afhankelijk van het woord, twee kaartjes.
En dat is een balie.
Ja, blinde hetzelfde.
Dat is een ander gebaar voor een andere kant van hun eigen gebaren die een andere gebaren kunnen ze niet goed bij hun eigen gebaren maar die een andere gebaren kunnen ze niet goed bij hun eigen gebaren die een andere gebaren kunnen ze niet goed bij hun eigen gebaren kunnen ze niet goed kunnen komen.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Ze krijgen hun eigen beetje.
Ik heb het ook in een horende kant aan het kind in een horende kant van het kind die het kind wordt in het begin van het kind die het kind wordt in het begin van de mensen die het kind wordt in het begin op het begin van de horende gebaren aan het begin van de horende gebaren aan de andere kant die het gebaar van de mensen die in het begin aan de andere kant werd geboren.
Je zus ...
Zeg, maar ... zelf ... daar ... Zeg ...
Ik merk dat het goed gaat worden.
Ik heb liever een ander verhaal.
