Ik vind dat horende gezegd moet leren praten.
De communicatie is helemaal gescheurd.
Hij gaat de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep toen naar een discotheek van de twee van de twee van de twee van de twee van mijn gebaren.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Het was mijn gezicht voor mijn gezicht en werd er helemaal geklaagd dat ze trots zijn.
Of dat gebaar.
Ik weet het niet.
Het was heel leuk.
Ik was boos en zei toen: "Sorry, ik was bang mee.
Ja, soms ja.
Ik was aan het zoeken.
Ach, ik ben het er niet mee eens, want ik ben er ook bij.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik blijf niet in de toekomst die kans zijn, maar dat is niet erg.
Hij rent open.
Waardoor de buit van de kat enorm dik wordt.
Ik weet het niet meer.
Als het dan doof wordt, zou ik het laten weghalen.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
De gemeente, is daar!
De tram gaat weg.
Hij zit daar.
Als je nu naar Turkije kunt horen, kun je je zien om je horen, je kunt niet zien.
Maar je hoeft niet te praten.
De poes.
Zeg ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
OK, het was gewoon een goede vraag.
Ik kan niet in gebarentaal.
Ik denk dat het ook te maken heeft met jou.
Ik heb vroeger ervaring met je dochter, je had dat ook gehad.
Het is persoonsafhankelijk.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt er achteraan.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Want als je het doof wordt, heb je leert om te gebaren om te spreken, maar voor bijvoorbeeld één of in school.
Maar het hangt ervan af van de situatie, maar de regering hangt ervan van de situatie, dus ik ben gehandicapt, dus ik ben gehandicapt, dus ik ben daar blij mee.
Je moet moet vechten om te ontdekken dat het beter is.
Ik kan niet zeggen dat het beter is.
Hij vroeg zich af wat er gebeurt.
Die nieuwe gebaren, die neem ik over.
Dat maakt niet uit, dus nu niet?
Nu, in een dovenschool kun je een dovenschool geven, omdat je een dovenschool hebt.
Maar ...
Ik heb geen ervaring.
Dat heb ik echt niet gehoord.
Nu denk ik dat het zo is om te weten wat er gezegd wordt en het gebaar voor hetzelfde is.
Ik zei dat mijn dochter van mijn dochter, zei dat ik dat niet kon.
Ja, klopt.
Hij is paniek.
Hij zei dat ik goed had om goed te krijgen.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
We zijn helemaal helemaal helemaal moe.
De poes.
Dat hoeft niet.
Hij had een tolk.
Stel dat de wereld van de gebarentaal.
Maar als het dan opgroeit, is de naam erg duur, het is mooi om te zien.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie dat wij niet auditief gehandicapt zijn en sommigen niet gehandicapt is, maar toch zijn horenden gehandicapt, maar toch zie ik dat wij niet hetzelfde hebben en zijn we toch niet gehandicapt.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat is het nummer.
Als je het goed bekijkt, kun je goed opletten wat je bedoelt.
De kwaliteit van alles, er is ook een CIW van Amerika.
Ja, ik zie het meer ...
Dat ook.
Nu jij.
Maar in gebarentaal is het niet zo, het is niet omdat ze moeten communiceren.
In het begin denk ik dat iedereen altijd een spraak spraak geboren is, maar ik weet niet of dat goed is, maar ik weet niet of dat zo zo is?
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen idee.
Ja, precies.
Hij gaat naar binnen.
Ik geloof dat het gevolg is dat het ongelooflijk was.
Ik heb echt echt eerder gezegd dat ze geen gebarentaal hebben om te gebarentaal.
In Groningen zie ik dat duidelijk wel te maken had, maar dat is nu wel een ander ander gebaar.
Ja, precies.
Wie mag allebei.
Die CI hoeft niet goed, het hoeft geen CI in.
Ja, precies.
We moesten gewoon lachen.
De oude vrouw!
We hebben een bepaalde zelfstandigheid ontwikkeld en blauw.
Het is een makkelijk met doven.
Dan bedenk ik om me heen wat ze moeten gebaren, dat moeten ze niet kunnen gebaren.
En ze waren helemaal helemaal plat!
Je hebt hebt een klein deel in een groep in de toekomst.
Daar staat de poes.
Maar voor mij maakt dat niet meer doven af.
Als je naar een dovenschool gaat geweest, wanneer je naar een horende school komt geweest, je bent daar in de horende maatschappij.
Een flat ook.
De hond van het hoofd en ik weet niet wat ik daarvan vind.
Hij heeft alles in paniek.
En als er dan iets was, kunnen ze dat steunen.
Ik denk dat het verschilt.
Nu zijn ze helemaal helemaal niet.
OK, klaar.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan ga ik naar de disco gaan gaan.
Ik heb me al bedacht gehad dat het afgelopen was.
Dat voelt mij niet goed, het voelde mij goed.
Maar nu zie ik meer meer Groningse gebaren gebruikt.
Ik ben doof.
Zeg ...
Ze zijn gewoon doof, mijn broer is gewoon doof.
Het gaat om de deur open laten halen.
Hij loopt zoekend rond.
Maar als er dan groter zijn is dat niet helemaal zo.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Dat is het verschil.
Wat is het gebaar?
Ja precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, ik weet het niet.
Ik heb een dove zus, terwijl een dove broer zou zijn, een dove partner zou dan een doof kind willen?
Ik denk dat het gezond is, maar ik zei dat dat niet zo is.
Wat gebeurt daar dan?
Laat maar.
Maar als ik een dove groep zou hebben, dan ga ik dat niet accepteren.
Je weet dat er veel aandacht is.
Hij is doof.
Maar ik was aan het ziekenhuis om zeven uur om zeven uur op te schrijven.
Mijn vriend zat op de fiets en ik was helemaal helemaal klaar in mijn bovenarm en ik zat helemaal bezig met mijn zebrapaden.
Een dove kan alles.
Toen ik klein was, kreeg ik naar een klein of van vso van het vso van zijn eigen gebaren, die van totaal ik heb veel vrienden van gemaakt.
Een dove is moeilijk.
Hij tilt het helemaal.
En hij luistert het gesprek af.
Ja, dat gebaar ik zo, [naam] of ik vroeger altijd had gezien.
Ja, dat is hetzelfde.
Het gaat zeker alsof de dovencultuur ook doof zijn, maar nu zijn er ook geen gebaren in.
Ehm ...
Dat is voor mij veel minder.
Ik heb er geen last van hebben.
Hij balanceert.
Je moet zeggen dat het kind moet komen.
Ik ben het er niet mee eens, ik moest naar veel gebaren om naar bed toe, om te gaan.
Ja precies.
Je hoort de radio al.
Ik ben gewend om doof te zijn.
Ik ben het er niet mee eens, dat is niet mooi.
Of het gebaar voor internet, of ...
Het speelt van de Nederlandse taal zeggen dat ze nog meer moeten leren.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Met mijn knieën.
Ja, dat klopt!
Dus als er dan iets iets is, dan neem ik dat wel.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Of ik naar de bioscoop zou kijken of het kind doof of horend is of niet.
Zo is het klaar.
Dus de trams van de tram.
Als ik dan een geboren zou hebben, dan is dat niet meer zo.
Nu ben ik het niet mee eens, want ik ben het gewend.
Ik heb geen idee.
Ik denk dat het lastig is, in de toekomst wordt in gesproken Nederlands gebaard, in een ander land in gesproken gebaren.
Hij loopt zoekend rond.
Schieten ...
Ik had geen vervoer.
Een groep vriend van een CI en de rest ook niet, het is een probleem.
De poes, die zit daar.
Zeg ...
Het kan als ik zelf niet kan volgen, dat kan ik niet.
Er is dus die regenpijp.
Hoe ...?
De docent gaat ervandoor, door.
Maar de horende gebaren kunnen gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie dat de dove dom is, en als dat een vorm is.
Eigenlijk niet, misschien is er één telefoon.
De hond was helemaal gescheurd.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Jij is daar?
Maar als je het bekijkt, vraagt dat je in een rolstoel zit, of halfleeg ziet.
Het kan zijn dat het gebaar voor 'MSN'.
Ik rijd in de auto.
Ik heb vroeger nooit gezegd dat hij in gebarentaal op school zat, dat is toch een goede vraag.
Ja, dat klopt.
In het totaal waren er nog velen, dat is opvallend.
Ik heb in Nederland in Nederland in Nederland.
Oma: Oh, die.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat is dat nou, dat moet je niet doen.
Ik weet niet of er een voorwaarde moet blijven, maar dat weet ik niet.
Ik bekijk de trein, dat ik niet kan spreken, maar dat is niet goed.
De poes gaat er achteraan.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Ik weet niet wat er gebeurt.
En als er dan iets praat, dan moet ik dat niet vragen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zou ik naar de dokter gaan zoeken maar de naam vonden het oploskoffie
Ik bedoel dat ...
Ik had echt geen zin met CI.
Dat betekent dat ik stem?
Ik vind het goed dat de gebarentaal gebarentaal goed kan gebruiken, vind ik dat goed.
Met elkaar in het rond.//Ze komen er regels?
Ik weet nog niet wat er allemaal mensen met doven die doof zijn.
En daar kwamen we in een paar verschillende regio's.
Hij loopt zoekend rond.
Soms ben ik het er niet mee eens, nee.
Ik heb een keer van gezegd die ik nooit mee vind, maar ik heb een paar gezien die een goed verstand had, maar een goede groep met een goede groep en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en ik vond het prima, maar ik ben het gewend.
Hij rolt nu op de vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat de regenpijp binnen.
Dat is gewoon ehm ...
Daar heb ik helemaal geen zin in.
Maar als ik dan uiteindelijk zou zeggen dat niet alleen doof of horend is, dat weet ik niet.
Ik bedoel dat dat niet zo was.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet te hoeven wat ze zeggen dat ze moeten leren.
Doven hebben geen misvormd lichaam en lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke waarde.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het niet kunnen praten.
Dat is de bedoeling van je eigen logopedie moet moeten komen.
En autorijden.
De tram komt voorbij de tram.
Maar ik vind het jammer dat de mensen dom zijn.
Hij draagt het gewicht.
Doven voelen dat niet gehandicapt.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat is dat nou?
Ik weet niet dat het lastig is, maar ik weet niet hoe zij dat hebben onderzocht.
Een breed scala.
In het begin gebaarde je het gebaar voor de maanden van het onderwijs.
Dus ik zag haar hele hele fiets, want je had geen foto en je werd bezig met je arm, je kunt de boodschap vragen.
Ja, precies.
Ik zal niet willen ruilen.
Wat is dat slechthorend als een horende man.
Dus hij slaat tegen de muur.
Ik ben ouderwets.
Ik zei tegen gezegd dat ik graag een jaar wilde, en vroeg wat ik van de auto zit.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn allemaal diva's!
Ik weet niet of ik een biertje wilde.
Voor de regering is het verwijderd.
Maar je hebt het gebaar voor de criteria.
Maar vroeger 'internet' of 'internet' of 'internet'?
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt de trappen af.
Ik vind het goed dat ze goed geïnformeerd worden, dat is niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met weinig doven.
Ik reed dan op de fiets en reed helemaal verder.
Hij had een paar vriend en ik zei dat het belangrijk.
Ik heb daar geen zin in.
Een kleine groep ...
Voor de groepen dan?
Waarom is het gewoon lastig.
Ik heb zelf het zelf gezien, ik keek naar hem toe.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is een groot probleem.
Dus ik keek naar de dokter en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en ik was daar helemaal klaar mee.
Dat is het probleem.
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het beter.
Daarboven is die regenpijp.
Dat is het goede goede belevenis.
Wat zien we dan ...
Maar je hebt ook een groot verschil voor verschillende mensen.
Hij loopt zoekend rond.
Ik vind doven echt gehandicapt, maar ik vind het niet gehandicapt, ze hebben zelf niet echt gehandicapt.
Daar staat een man.
Dat ... Dat ... Ik vind ... Dat ... Ik vind ...
Hij loopt zoekend rond.
Nu waren we de regels open en ik heb er geen zin in.
Het is de vraag om te testen of het kind doof te zijn.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk was het gewoon logisch en misschien was het opgelost.
Ze dreigt met z'n paraplu en praten, maar dat is niet echt zo.
Dat vind ik.
Met als gevolg dat de communicatie verdwijnen.
Ik wilde graag naar een verhaal begrijpen?
Ze kijken elkaar aan.
Ik zei niet dat het goed is, want ik heb de verantwoordelijkheid, want ik heb de verantwoordelijkheid, want ik heb veel verantwoordelijkheid, want ik heb er geen zin mee.
Er was een barbecue in een file opening.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Het is voor jou niet haalbaar.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
Dus hij slaat tegen de muur.
In het begin ging ik steeds meer gebaren en bleek het meer te gebaren.
Het is leuk om op de kant van de familie.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel erg.
O help!
Een horende vriend kan alles goed leren, alles is goed en noem maar op.
Maar je moet erbij zeggen om naar de kant te durven te gaan.
Dat is niet het goede geworden.
Ik zou niet willen ruilen.
Dit is het gebaar voor opa.
Zeg, maar dan gaat het vanzelf.
Als ik geen verstand zou krijgen, vind ik dat niet alleen moet veranderen.
We zaten met een groep een groep en een onderwijzer.
Ehm ...
Dat is prima.
Ach, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Maar in Nederland zelf is het Nederlands dezelfde hetzelfde.
Toch hebben ze echt erge dingen.
Als er dan een andere leraar is, dan komt de ander ander langzaam uit.
Ik vind het niet nodig.
Ik zeg dat ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Dus hij vliegt de deur uit.
Ik had zelf geen gebrek/iets dat de dovengemeenschap verdwijnt, maar dat is toch een afweging.
Het was twee keer één keer per week per week logopedie apart van logopedie aanleren.
Ja, precies.
Wacht even, we horen ...
Hoe ...?
Een voordeel.
Dat is mijn eigen mag gebruiken.
Ga je maar binnen.
Ik zei dat het te maken heeft met CI.
Het gebaar vond ik Senseo.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik vraag me naar hen en ik vraag naar hen en ik vraag naar hen en ik vraag naar hen en voelde me wat ze doen.
Het is persoonsafhankelijk.
De bal valt omlaag door de verrekijker.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik kan het niet begrijpen.
Hij loopt zoekend rond.
Ik wil graag een paar gebaren moeten komen.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is het probleem.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Als er dan in een groep een groep komt en je kan je best volgen, dat is prima.
De bal valt omlaag (door zijn hoofd.
De poes, die klimt omhoog.
Ik heb een dove zus, die kan niet horen.
Je had veel contact met elkaar.
Ik heb een vraag: waar hij leert en de kinderen verdwijnen.
Ik zei aan het vertellen van dat er veel een paar mensen waren.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
Dan kon je op je graag?
Je hebt gelijk.
Voor de dove zwangerschap is het doof, als een kind doof of horend is en als het dan doof wordt, dan is dat niet zo.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat er nu geen verschil is.
Ik was in de kooi weg.
Ja, precies.
Dus hij slaat tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet het gebaren moeten worden.
Laat het jammer dat je niet kunt combineren met een vlaggenstok, die kun je dan overnemen.
Dus hij ligt aan het bellen.
Het is goed om te steunen?
Het is niet hetzelfde als bij de gebaren die komen.
Voor de familie of in de familie of vergadering is het zo, of de regering wordt er dan geklaagd dat er les wordt gemaakt of halfleeg ziet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou het gebaar laten doen?
Dat is niet nodig.
Wat wou je zeggen?
Dat voelde ze niet.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
En hij gaat erop staan.
Ik reed aan het rijden.
Dat is niet goed.
Toch kan hij ook alles kunnen volgen, dat kan ook niet.
Het lijkt me wel af van de situatie, want dat is niet zo toegankelijk voor in de toekomst.
Ik heb er geen zin gehad.
Ja, precies.
Ik had vroeger geen vriend.
Ik vind het belangrijker dat de Groningse gebaren zijn voor mij gebarentaal aanbieden.
NGT, ja.
Maar als er dan twijfels wordt, dan is dat prima.
Dus de groep ...
De bal draagt die doos.
Dat is een afweging.
Ja, dat heb ik nog niet gezien, dat bedoel ik niet.
Zijn er veel minder, wordt het gevolg dat er les wordt gegeven en er wordt minder.
Ja, klopt.
Ik heb er al een paar vriend.
Maar als je het niet bekijkt, dan kun je dat niet doen.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
In de pauze had je dat van vroeger ook ...
Hij rolt door.
Om de vogel te pakken.
Het is al een CI al.
Hij is in paniek.
Dus ik was de naam af van de computer.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus ja.
Ik zag dat hij nog wat.
Het is niet goed als ik een nieuw gebaar was, moet ik dat niet volgen.
Daar is de poes.
Dat is niet hetzelfde voor ons.
In Nederland gebruiken ze dezelfde taal voor gebarentaal.
Dat is niet de bedoeling, dat is niet nodig als het hier is.
Bijvoorbeeld bijvoorbeeld te praten.
Wat is er?
De poes is daar!
De maatschappelijk werker zei dat ik naar de wc van de nieuwe gebaren zouden verdwijnen.
Ik moet niet vergeten dat ze geen ruzie hebben.
Ik ga niet stemmen.
Ja, precies.
Het is hetzelfde als de vorige scholen, ik dacht vaak dat het dan een goede groep ging.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Een horend kind kan doof geboren en werd horend.
Een lange lat.
Maar voor mij ook niet, ik weet wel wat ik hoop.
Of de oren of horend is, dat maakt niet uit.
Dat is het probleem.
Maar je moet niet vergeten dat iemand zich aan de kant kon zetten.
Weet je nog niet goed, omdat je een gebaar leert om te communiceren met een passen om te communiceren met een lange school.
Daar is de vogel.
Aan de andere kant ...
Ja, dat klopt.
Zeg, maar ...
Zeg, maar als je een CI krijgt, dan vraag je je dan gehandicapt?
Bijvoorbeeld als bij handicaps.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft in gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik het niet zie, dan zou ik het niet zien.
Logopedie moet worden meer aandacht aan om te komen.
Dan kunnen we gewoon lachen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind ... ik vind ... Ik vind ... Ik vind ... Ik vind ...
De vogelkooi gaat weg.
Hij loopt de trappen af.
Maar veel horende plaatsen zijn horenden thuis.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Ja, heel mooi.
Dat is leuk!
Hij gaat dus op de plank staan.
Ik besloot om de zak met rupsen op te halen om met zo'n jas te eten.
Ze vechten.
In het begin ging ik in Amsterdam naar Groningen.
Als ik dat zie, ben ik het niet mee eens, dat is niet zo.
Ik weet niet hoe ik dat moet zeggen.
Als er voor werk veel is, dan ga ik liever naar het clubhuis.
Toch zie ik dat de jongeren apart zijn.
Ik heb er nooit over na!
De oude vrouw, kijkt ernaar.
Het is goed om de verschillen te verstaan in de wereld te zijn.
Hij heeft alles over geleerd.
Wat vroeger betreft, ik ben blij dat het vroeger een klein beetje les was.
Maar als ik een dove vriend zou hebben, dan is dat niet zo.
Wat is het gebaar?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik vroeg aan de ene kant om naar de overkant te gaan.
Het is beter om te communiceren met horende horenden, voor horenden.
Ik gebaar het gewoon zo.
Ja, dat klopt.
Zo was het het gebaar voor mei.
Het moet ontwikkelen en modern.
In het begin ging het heftig, maar ...
He ...
Het gebaar voor e-mail.
OK, klaar.
Het was sept...
Het is voor de taalverwerving. We hebben een andere wereld, die dove ouders, dat is toch makkelijk om het op te schrijven, dat is makkelijk.
Het was al een tolk.
Ja precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik kreeg geen vraag: maar ik heb geen idee om me op wat vast en bruin had ik hem niet mee eens, maar ik heb er geen idee mee.
Maar ik zeg niet dat het kind horend is of niet.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ehm ...
Daar heb ik geen idee gebaren.
Dat is een goede vraag.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Dove mensen zijn mensen.
Ja, precies.
Hierdoor niet.
Voor mij is het Nederlands Nederlands dezelfde gebarentaal gebruikt.
Maar je hebt vroeger het gebaar voor papa en mama maar voor ouders praten ze altijd.
En hoe ouder ze ze worden en ze moeten er ook bij.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Het blijkt dat het zo weinig kost.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dan pakt-ie terug.
Ja, precies.
Het kan wel beter zijn dat het beter kan zijn.
Horenden zeggen ook hun eigen groep, we moeten allemaal hetzelfde zijn.
Het is persoonsafhankelijk. want als je dan gehandicapt bent, dat voelt niet goed te zien.
Wat bedoel je?
Het beeld opent.
Ik hoorde het niet.
Dat is echt niet echt waar, echt niet gezond.
Dat is diezelfde gebouw, hier.
Wat gebeurt er?
De bovenkant is aan het bellen.
Hij heeft zo'n hoed.
De gebaren die uit mij zat, dat is niet mooi.
En dan krijg je dat ook niet meer.
Een zwaar vierkant van wel plat.
Ze kijken elkaar aan.
Hij gaat de woonkamer in.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik wil graag in een paar maatschappij ook één groepen maken.
De kinderen moeten leren leren.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ehm ...
Het is toch belangrijk om te steunen?
Ik vraag me naar hen en ik vraag naar hen en ik vraag naar hen en ik vraag naar hen en voelde me wat ze doen.
Zeg, maar een nieuw gebaar.
Ik was helemaal blij mee.
En Sylvester was zelf een aap.
Hij wrijft zich eens in de handen.
Vroeger was er een nieuw woord.
Dat vond ik een leuke ervaring.
Oh, ze waren nog niet tevreden.
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit twee kanten aan zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Maar als ik een dove vriend zou zijn, dan zou ik naar de dokter kijken om te vragen wat hij ervan vond.
Horenden hebben een gebrek, omdat ze een CI hebben.
Ik ben in het onderwijs in gebaren in de buik gebaren.
Maar ik heb er dove mensen gebaren.
Mijn moeder kreeg altijd een beetje. Zij heeft alles geleerd.
Nou, die poes, die klimt omhoog.
Ik bedoel dat als een dove in een dovenschool zit, wordt er dan een ander woord.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Ja, maar wacht gezegd heb ik het zelf vingerspellen.
Stel dat er geen probleem is.
Ik heb geen idee wat er gebeurt.
Hij balanceert.
Dat is meer voor sociale ontwikkeling.
Ja, stop hem maar.
NGT NGT NGT heeft met gebarentaal, NGT niets.
Maar toch is het in Nederland wel een succes, met horende mensen.
Nu is het vijf dove school, dat is beter geweest.
Je moet niet horen.
Hij kleedde zich uit en zag hem de deur uit.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn veel mensen die niet goed kunnen kletsen.
Ik heb verhalen gezegd dat ik leert op de kant van de situatie, want ik vind het niet dat iedereen op die manier moet bestaan, maar dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Ik zou graag zeggen dat dat niet kunnen doen.
Het is niet goed genoeg, je kunt beter een andere visie aanhouden, dat je niet kunt combineren met een handicap.
Ehm ...
Maar ik ben veel geboren en kan hij goed kunnen praten, maar hij kan niet praten.
Hij trekt de bowlingbal van de deur.
Ik zei tegen hem dat ik graag een dove had ontmoet.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hij had een paar postvakken.
Als het dan goed is, is het goed.
Als ik het gebaar zie, dan ga ik dat niet begrijpen.
Dat is goed en ik zat erop op het ei.
Ja precies.
Wat blijkt.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om er iets op te zetten.
De vogel heeft z'n ogen.
Ik heb liever een vriend.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als je het woord niet weet, kun je beter je aanpassen?
Dus ik kreeg naar de bus.
Vroeger waren we veel jong.
Ik ben de naam vergeten.
Het lijkt wel af wat het gebaar gebeurt.
Zo is het gegaan.
Ik vind dat andere anders, ik vind het anders zal andere mensen in zijn handen.
Ik weet wel wat er gebeurt.
Als een kind bijvoorbeeld naar school is geweest, ze hebben een eigen cultuur.
Nu is er een nieuw gebaar, een ander verhaal.
Ik schrok aan de trein, ze konden de deur open lachen maar ik was er helemaal helemaal tegen.
Dat klopt niet, ik begrijp het niet.
Maar het klopt wel dat er voordelen zijn, maar doven moeten wel veel gebaren niet volgen.
Hee, maar ik kan het wel volgen, ik kan me volgen, dat is makkelijk.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder zat in de tram.
Maar lui met mij.
Dat vind ik zonde, om voor ehm ...
Ik denk eerder dat er drie jongens zijn, maar er was een paar gespannen van alles af.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan het niet weten.
Dit is drie jaar geleden ...
In het begin was het eerste oraal gebaren.
Hij tilt het tafelkleed op.
En kijkt ermee weg.
Op Wereld Doven Dag is het beter om toegang te zijn, maar ik gebruik de horende wereld, dat is beter om toegang te zijn, dat is beter om toegang te zijn, daar ben ik het ook mee eens.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Het kan niet gebaren.
Goed begrijpen, dat begrijp ik helemaal niet.
Wat is het gebaar?
Zeg ...
Wat is dat toch allemaal?
Ja, dat is het.
Ik heb geen idee.
Dat moet je trainen.
Na verloop van tijd, waren we met z'n allen en nog een klein week, nog een klein beetje per week en nog een klein beetje gemaakt.
Er waren veel verschillende gebaren en mama te gebaren.
Het is niet het kind niet.
Hij zet de doos neer.
Maar ehm ...
Dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met z'n drieën weg.
Wat jammer was dat de ouders stout zijn, maar dat is niet echt zo.
Ik ben het er wel mee eens.
Ja, precies.
Wacht even, zei hij.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Wat vind jij?
En ze vervolgden hem aan.
Je hebt er toch uitgeknipt.
Dat vind ik ook niet nodig, ook ...
Dat is hetzelfde.
Maar ik vind niet dat het oraal oraal is; maar er wordt minder aandacht voor logopedie.
De oude vrouw!
Daarna waren we samen samen in de auto.
Dat is een half taal per week en een ander weggebracht, en daar wordt NmG gesproken, het is erg nodig.
Onwennig, zoiets.
Ehm ...
Dat is niet goed.
Ik ben gewend als ziek.
Dat is ongeveer ongeveer hetzelfde als jij.
Het is persoonsafhankelijk.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Ik bedoel dat de dovenscholen steeds steeds meer sporten.
Het is net als ik met een dove sta om gevraagd, maar ik weet niet wat ik daarvan vind.
Dat blijft zo.
En dan eh ...
Hij loopt zoekend rond.
Zeg ...
De vogel haalt z'n hoed weg.
Ze kijken elkaar aan.
Dit is vanwege het sporten aan de verschillen die nog niet meer toegankelijk is.
In Sint-Michielsgestel hebben ze soms een beetje gebaren en een ander gebaar voor mij.
Hij staat voor zijn armen over elkaar en grinnikt.
Ik heb geen ervaring.
Dat vond ik heel mooi.
Nee, ik ben te braaf.
Ja, precies.
Hij tekent er ook wat aan.
We tankten.
Hij staat daar.
Het gaat over de criteria.
Zeg ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
De groepen ...
In het begin heb je het woord gehandicapt?
Het verschil is dat doven doof zijn.
Ik heb geen idee.
Hij hoort dat.
En als ik dan [naam] had en mijn moeder zei dat ik een verhaal vertel en ik zei toen: "OK, we gingen ook weg.
Hij loopt de trappen af.
Ik heb daar geen verstand mee.
Ik heb geen ervaring.
Het is een probleem, er is een probleem, er is geen probleem, er is een ander verschil tussen gemaakt.
Maar ik ben het ook wel mee eens, want dat is niet echt zo.
Ja, precies.
Bij een half jaar heb je automatisch als een soort van een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander gebaar.
Het niveau van de horenden ...
Ik heb me geen zin gehad van de auto.
Als ik volwassen zou zijn met een kind, dan zou hij nog een klein beetje krijgen, dat is niet goed.
Hij rent door.
Doven kunnen hun kans laten doen en ook doof zijn.
Het was geslaagd.
En hoe zit het gebaar?
Dus de leraar was in paniek.
Je moet je richten op je hand, maar je kunt je ervan volgen, dat is niet helemaal zo.
Het café zie ik als ouders van een dove kinderen die een dove kinderen hebben, die dove kinderen komen, die dove kinderen zijn geen gebarentaal, die vinden gebarentaal niet prettig.
De oude vrouw geeft hem wat.
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat gebeurt er als eerste iemand met een nieuw gebaar voor bloem gebruikt wordt, dat weet ik niet, maar ik weet niet hoe zij dat hebben onderzocht.
Het niveau van de dovencultuur is nog best in de dovenwereld.
Ik wilde graag naar mijn ouders, maar ik vind het moeilijk om erheen te komen, maar ik weet het niet meer.
Omdat je vroeger niet begrijpt wat je orale school kunt maken, want hij kan gebaren niet begrijpen.
En toen kwam er nog een tolk.
Een gehoorapparaat van een gehoorapparaat ook volgens mij ook hetzelfde als jij.
Vroeger had je het gebaar voor je gebruikt, maar dat is niet echt zo.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Het is zeldzaam.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is al de eerste vraag.
Dat hoeft niet.
Ik ben het jammer dat de dove gebaren gebruikt, die moeten ook hetzelfde moeten worden.
Maar voor de ene kant: de communicatie in zijn identiteitscrisis.
Het is verschillend.
Het is persoonsafhankelijk.
Een lange vriend met je vlakke en je jas aan je been heen.
Het klimt aan het zoeken.
Maar de school weet niet wat ze zeiden.
Ja, die ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, stop maar.
Of het gebaar voor volwassenen, maar soms zijn zij helemaal niet nodig, het is niet helemaal nodig.
Ik vraag wat er gezegd wordt met de dovenwereld en de dovenwereld moet verdwijnen.
En zijn wimpers gaan over.
Gewoon 'ICQ'.
Ja, dat doe ik ook.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Ja, ik gewoon gewoon ...
Hij loopt de trappen af.
Het is makkelijk op een horende school.
Maar nu, in de horende tijd, heb ik het niet nodig, het is nu niet meer zo.
Het gebaar voor teksttelefoon.
De dove mensen hebben geen handicap.
Ze kijken elkaar aan.
Zeg ...
Het is persoonsafhankelijk.
Als ik nieuwe nieuwe gebaren zie, dan neem ik dat over.
Een horend kind.
De studio, weet je wel?
Dat is een goede discussie, er moeten een goede visie zijn, het is beter om beide wegen te volgen.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan ga ik dat niet volgen, dan is het moeilijk om mij heen te zijn, maar ik vind het moeilijk om iets te krijgen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
Dan ...
Ik heb er geen verstand van.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
Echt waar?
Maar als ik dan op een nieuwe manier ga, dan had ik het over.
Zou kunnen.
Het is meer de sociale tijd.
Hij rent ...
En hij gooit het op het andere eind van de plank.
Een gebarende groep met een dove is beter.
Ik was in Amsterdam naar school geweest en in Groningen naar gebaren.
Hij is helemaal in paniek.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is niet leuk.
Ik hoor niet dat het kind horend is en dat of niet kan worden of het kind doof of horend is of niet.
Maar de oudste heeft dan geen zin gehad.
Ik heb zelf ook een CI.
Ja, precies.
Ik merk ook dat het ook hetzelfde is.
Hij is moeilijk, dat is moeilijk.
Je weet niet of dat zo is gegaan, dat je gehandicapt bent, als je gehandicapt bent wat je zegt in een glas dan is het woord wel klaar om te testen aan te steken.
Maar als je het niet begrijpt, kun je dat niet doen, dat is niet mooi.
Vroeger was er een kleine groep van kleine kleine gebaren, maar dat is niet meer.
Hij pakt iets (een touw).
Dat vind ik helemaal niet nodig.
Door gebaar 'jarig' werd er veel overgenomen van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij haalt het uit.
Ik zag het als een dove met een CI die een CI krijgt, omdat het kind een CI krijgt.
De poes slijmt.
Ik bedoel bijvoorbeeld de trein, bijvoorbeeld bij horenden.
Dat klopt.
Ik weet wel hoe je dat moet doen.
We moesten erg lachen.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarboven is het raam.
Het is niet hetzelfde als bij mij.
Hij gaat de woonkamer in.
Ik ben het er mee eens om mee te gaan.
Wat denk jij?
Vroeger was er een nieuw gebaar, er was een paar tijd.
Met als gevolg dat het gevolg is dat de school niet nodig is om te horen.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede keuze.
Ik ben het er niet mee eens, met je.
Omdat die groepen niet toegankelijk is.
Ik neem het over.
Het duurde van de tweeling kwam snel de straat uit, dus ik was helemaal klaar voor zijn A-diploma en ik was helemaal moe.
Ik vond dat het erg grappig, want ik weet niet of dat zo zo is dat het zo 'wow' was, maar dat weet ik niet meer.
Dat weet ik al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Ze gebaren in een groep gebaren en liplezen is zonder oraal en liplezen is minder oraal gericht, dat is duidelijk.
Ja, je had één over één over één ding per week, van zoiets?
Laat maar.
Ja, precies.
Ik moet niks vertellen als jouw opluchting.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Ik wil graag een paar gebaren moeten komen.
Een groep zijn gehandicapt!
Ik kan u niet verstaan dat hij kan praten, dat kan niet.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het kind geen gebarentaal hoeft te gebruiken.
Vroeger ging je op maandag, dinsdag, woensdag, donderdag en 'typen', maar ... ik neem er geen zin over.
Ik heb gehoord van twee weken twee dove kinderen.
Wat is het gebaar?
Dit gebaar voor vlug internet.
En daarvoor is die hoek.
Hij ziet de achtervolging.
Maar toch waren er één jaar al.
Hij tilt het vloerkleed op.
En nu met de CI, want nu is het zo.
Soms gebruiken we ook ehm ... hoe zeg ik dat goed.
Hij belt aan.
Nu doe ik het niet.
Ja, ik gebaar geel zo.
Hij had een aantal vrouw, die bij mij gebruikt en zeggen dat het gebaar van de rest van tevoren gebeurt.
Het was beter om het kunnen pakken.
We tankten.
Maar als het moet leren praten met mij.
Nu is het nu wel een klein beetje op school, dat is nu niet zo, dat is niet duidelijk.
Dat is mijn eigen wereld, dat is een aparte wereld.
Oh, heel erg.
Schieten ... schieten.
Hij loopt de trappen af.
Ik heb geen idee.
Ik heb er geen nieuwe nieuwe over.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
De oma gaat ernaar.
Het is niet zo genoeg, ze hebben steeds minder werk.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat dove mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, mensen in een rolstoel, die zijn zeker doof, maar als een dove zelf zou zijn, vind je dat ook, omdat het kind geen gehandicapt is, net als 'beperking' vind ik het niet nodig.
De oren is weg.
Vroeger ...
Ja, precies.
De docent gaat ervandoor, door.
Ik zou niet vergeten dat het kind goed zou zijn.
Of met elektriciteit erbij.
Daar is de vogel.
Er waren twee kinderen en twee kinderen, dat is het verschil.
Nu moet je het proberen om beide talen gaan.
Hij loopt de trappen af.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Ik bedoel ...
Als het doof wordt, zou je het zeker laten weghalen.
Heeft hij een eigen taal.
Ik ben niet in de toekomst.
Het gebaar voor Heineken mocht ik echt niet honderd of zoiets?
En ze sluit het raampje.
Zoals je best voor?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Ja, precies.
Dat is vroeger bij het vso van de dove subsidies en dat is niet helemaal zo.
Ik heb nooit contact met horenden.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vraag naar hen en dergelijke.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Oh, wat erg!
Het kind heeft het over twee kinderen en zij wilden niet over wat ze willen.
Het kiezen van NGT heeft geen probleem met doven om te gebaren.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
Hij tekent aan het bellen.
Een ober!?
Gevoelsmatig in een kast is een enorm enorm gegeven.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet hoe het kunnen zijn.
Ik ben gewend om me in de horende wereld, maar ik geloof dat het zo is.
De tram rijdt verder.
Ik zie dove mensen geen probleem.
Dat blijf je houden.
Ik was aan het rijden.
Ik liep naar de kassa.
En er waren ook twee jongeren bij elkaar.
Ik zou niet willen ruilen.
Ik zie veel verschillende dingen.
En hij gaat erop staan.
Maar de horende onderwijzer kan gebarentaal moeilijk gebaren.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Het was sept...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik dat zie, moet ik dat niet zien.
Hij loopt zoekend rond.
Als ik een gebaar mooi vind, neem ik het over.
Dat is het belangrijkste.
Ja, het gebaar voor vlug ik e-mail.
Maar de maatschappij zijn lichamelijk klein, dat is niet hetzelfde als de situatie.
Eigenlijk ben je in een gegeven aan verschillende mensen.
Ik zie dat ...
Het klopt dat doven auditief gehandicapt zijn of gehandicapt, dat is niet zo, dat is niet erg.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
OK, ik heb mijn rijbewijs gehaald, dus ik viel mijn sleutels af.
Ik had niks van mijn tas gestopt, ik was bang dat ze werden gestolen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Wacht even, laat maar.
Ik ben gewend om erbij te doen.
Hij belt aan.
Ik ben het er wel mee eens, maar ik was vijf jaar oud.
Klopt, ik weet het niet.
Daarnaast is zo'n postkast.
Ik zou zeker ...
Hij sloeg dus op de tafel.
Ik bedoel dat het drie verschillende kinderen zijn.
Hij loopt de trappen af.
De maatschappelijk werker zei dat ik niet kan gebaren.
Vroeger ging ik in je tijd op Wereld Doven geweest als een dove.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
Dat kan niet.
Dat is het probleem.
Het is hetzelfde als de gevolgen van de situatie.
Het was er toch wel een schok want ze gingen er helemaal helemaal helemaal helemaal in gebaren.
Hij gaat over de trap af naar huis.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Als ik een paar gebaren zie.
De aap kijkt met z'n verrekijker.
Het is aan de ene kant dat ik een verhaal wilde.
Wat hij zegt ...
Maar ik heb veel meegeholpen, maar ik ben het gewend.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen van alles.
Je kunt er toch uitgeknipt.
Wat lief.
Je hebt gelijk, ja, je hebt gelijk.
Hij meet, meet, en schrikt.
Ik zei dat ik vroeger altijd naar de wc kijk, maar dat was eigenlijk een ander verhaal.
Hij zit daar.
Ja, precies.
Een USB.
Mwah ...
Het zijn twee weken van een vriend die goed goed zouden worden.
We keken elkaar op en keken naar elkaar.
Ik zei: "Ik moet nu twee CI, maar ik ben het er niet mee eens, dat is nu niet zo.
Ben jij doof?
Dus hij slaat tegen de muur.
Ik ben het er niet mee eens, ik heb dit gebaar voor poker vergeten.
Wat gebeurt er dan?
Dus dat kun je samen in de klas kunnen communiceren.
Ik ben in gebarentaal?
Hee, maar ...
Hij zit daar.
Een goede lichaam is mooi, dat is niet mooi.
Je hebt meer contact met doven en horenden.
Een lange lat.
Hoe zou dat zijn?
Maar dat moet niet, maar ...
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dan is het ook goed, ook goed.
Wat ...?
Na de visie van de maatschappij is het zo, de term 'gehandicapt' ...
Het gevolg was dat het toch toch een beetje kan zijn.
Hij is boos voor een kind.
Ik gebaar Senseo zo.
Het oude vrouw!
Dat is mijn kleine kleine onderwerp!
Jij deed geen jas over praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Hij hoort dat.
Ja, dat bedoel ik.
Er zijn ook veel verschillende dingen.
Maar als je doof bent en je kan niet horen, dat kun je leren.
Het is Gronings.
Dat is mijn vraag.
Doven hebben hun eigen gebarentaal, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is niet hetzelfde als gehandicapten, dat maakt zich niet uit.
Dat is een moeilijk, bij mijn dochter, zei ik tegen mij dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat het goed is en hij zei dat
Met Tweety in z'n kooi.
Maar als je het niet begrijpt, dan is dat dubbel om te oefenen met communiceren en communiceren met anderen.
De poes, die heeft geen hoed.
Hij krijgt een schok.
In de tijd gaat het om de tijd steeds steeds meer te volgen.
Dat voelt niet goed.
Mijn ringen had ik aan de fiets van de twee van mijn broer en ik was aan het schieten, maar ik weet niet wat ik daarvan vind.
Dat is niet nodig.
Ja, ik ben het er eerlijk leuk eens, ik accepteer hem/haar zo.
Toch heb je het geaccepteerd.
Daar staat de poes.
Maar als je een doof kind zou hebben, zou je het dan laten implanteren?
Ik keek naar die twee.
Ik kan niet gebaren.
Ik heb één keer op Guyot geweest.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik moet hierop aansluiten.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk.
Ik moet u proberen om de weg te binnen.
Ik vind dat het een keer moet blijven, maar ...
Hij rent ...
Dat is een groot keuze.
Dat is een beetje vorm van gebaren.
Tja, ik ook niet.
Ze kijken elkaar aan.
Gebaren moet gewoon doorgaan.
Ja, precies.
Het deurtje van de postvakken.
Ehm ...
Aan de bovenkant van de orgel draait-ie.
Dat klopt.
En als er dan kinderen worden gecontroleerd en er waren ook een paar kinderen bij mij en ik weet het ook niet.
Als de horende familie zou verdwijnen.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar, hij was helemaal uitgegaan om ergens onder mij.
Hij had spierpijn over zijn schoot en dan vraag ik hem wat ze willen doen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Eigenlijk voel ik me ervan af wat ik leuk vind.
Ik kan vluchten.
De deur blijft weg.
Het blijkt dat de dove afstand is.
Hij gaat ...
Dat is een goede klas.
Ik vind dat mijn kind zelf moet blijven.
Het is niet hetzelfde voor die twee.
Ik gebaar goed gezegd, ik kan u niet bediscussieren, want ik kan u altijd volgen.
Maar nu niet, omdat het in een dovenschool wordt geweest, maar dat is toch wel een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een verschil, dat is toch niet gezien, dat vind ik niet om aan te zien, dat is gewoon zoiets.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, precies.
Ik vind het moeilijk om liever te betalen voor mij.
Het grootste deel van de maatschappij wordt aan het bellen.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat kan niet.
Dat ben ik in de war.
Dat vind ik ook niet.
Het is anders om werk op te schrijven.
Maar ik vind het niet genoeg, we hebben veel verschillende gebaren voor schapen.
Een discussie, ja.
Ik heb een vraag: als ik een jaar kind zou hebben, dan zou ik dat ook doen?'
Maar ik weet niet hoe ze moeten weten dat ze geen CI moeten inzetten.
Dat is niet erg.
Het is goed om zich goed te ontwikkelen.
Hij loopt de trappen af.
Je kan ook kijken wat wij willen zien.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Horende mensen die in een gebarende taal zijn, die zijn eigenlijk helemaal helemaal nodig, ik vind het niet nodig.
Ik weet wel dat er drie gebaren zijn, dat weet ik niet.
Ik wel.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik echt vreselijk.
Hij staat kaarsrecht.
Of de horende of horend is of niet.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik ben het daar niet mee eens, nee.
Ik begrijp het.
Dat weet ik ook niet meer.
Ik weet niet wat er gebeurt.
De poes slaat de maat.
Dat is al een nieuw gebaar.
Dat is lastig.
Nu is dat niet meer zo.
Maar ik bedoel, als een horend kind zou zijn, dan is dat niet hetzelfde als gebaren.
Hij bedoelt het kind en mijn kinderen kind is voor mijn kinderen.
Ja precies.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij krijgt een schok.
Oh, ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is omdat doven makkelijk doof zijn.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik vroeg hem of ik een CI van mijn knieën had en vroeg aan wat ik bedoel.
Dat vind ik zonde, om mijn moeder aan te kijken dat het goed is, maar ik wil niet vergeten dat het goed is en dat wil ik niet.
Dat is een mooie vraag.
Dan accepteer ik me wat ik gebaar over, ik accepteer dat gebaar en ik accepteer ik wel.
Daar loopt-ie overheen.
Dat weet ik niet.
Het bleek dat ie gewoon vandaan?
Zeg ...
Ik moet een aantal mening moeten krijgen om te testen om te testen op het horende te kunnen gebaren.
Eigenlijk zeggen zij dat ze nu geen gebaren gebruiken, want ik heb dit gebaar voor opa.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik denk dat het goed is en dat is prima.
Dat hoort erbij, ja.
Hij heeft de handen weg.
Maar ik heb een saai leven.
Een ander mening kan zijn: 'Laat maar, ze kunnen goed en kunnen praten.
Met fladderende wenkbrauwen erboven.
OK, OK.
Het is makkelijk om makkelijk op de kant op te zetten.
Maar zo is het afgelopen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
OK, hij heeft ook een paar vraag.
Ja, maar misschien is het gewoon niet ehm ...
Wat gebeurt er?
Ik ben in Amsterdam op school.
Zeg, maar als een paar ...
Een baby is gewoon een mens, dat is het.
Dat is eigenlijk een minderheid.
De vogel kijkt omlaag door de verrekijker.
Dat is persoonsafhankelijk.
Dat denk ik.
Voor de horende zwangerschap zou je het ook laten weghalen.
Dat is beter ehm ...
Dat mag niet verplicht zijn.
Daar staat de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk, omdat je het zo moeilijk blijft kunt zien.
Er was een bord waar stond over doven.
Je moet moet leren omgaan met het kind moet komen.
En hij gaat helemaal omhoog.
Ik zeg altijd dat de ouders gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Een groep groep apart van elkaar.
Ik heb een vraag: als ik een horend kind zou hebben, dan kan hij horend zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt de trappen af.
Ik vond het vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt beduusd rond.
Het gebaar voor Senseo niet, maar ik gebruik dit gebaar.
Dus hij is weg!
En hij pakt een paal op.
Het gebaar voor internet, dat kun je zeggen: homo?"
Nu niet, er zijn steeds meer jongeren, maar dat is nu wel een kleine tolk daarvoor.
Ik heb een paar groep van de groep van de groep en een kleine groep en een ander weggebracht,
Laat maar.
Voor mijn knieën.
Ja, ik heb één ding wel helaas.
Maar als een groep doven heel misvormd zijn, dan raak je automatisch op je hoofd.
Vroeger ging ik naar een klein school, maar ik weet niet wat ik daarvan vind.
Ik vind dat moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond dus op de fiets staan.
Een gebarende tijd.
Allebei dus.
Nee, ...
Zeg, luister eens.
Dat is een ander klein idee dat is moeilijk.
Hij loopt hard.
Dan is het goede bot beter.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik heb een paar dove kinderen, die hebben ook een kind.
Het kan ook wel zo zijn dat de ontwikkelingen voorbij rijden.
De nieuwe ontwikkelingen.
Ik had geen idee om me op te schrijven.
Ik rijd naar de bus.
Ik vond het goed dat het goed is goed.
Nou als hij kijkt ...
Dat is een goed idee.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen waren we ouder, maar dat was niet zo, maar ik was er ook niet, maar ik was er ook bij.
Denk ik.
Het maakt me niet uit.
Vroeger toen begon mijn oude vrouw, die hij op school zat, hij was helemaal uitgegaan en vroeg wat er was.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Dat is goed voor mij wel goed, dat is niet hetzelfde als in mijn landen onderling kan worden, dan is het hetzelfde als je dat niet doet, dan is dat hetzelfde als je het niet begrijpt, dan is dat mooi meegenomen STABOL.
Hij houdt het touw stevig vast.
Ik zie dat de nieuwe gebaren niet meer te schrappen.
Wat zeg je?
Een dove persoon is al slechthorend, hij was helemaal jong, in een familie is een ander gebaar?
We moesten erg lachen.
Wat gebeurt er?
Mijn mening is dat een dove kinderen naar een dovenschool krijgt, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander klein kind.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt het gewend van gepraat.
Hij vroeg of ik te maken met een nieuwe gebaren die overal hetzelfde zijn.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
Ik ben in de toekomst.
Dan is het afgelopen.
Er zijn veel gebaren en praten.
Hij gooit de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Misschien begrijp ik het goed, zodat ik het niet goed zou kunnen weten wat ze willen doen.
Er is een geldtekort.
Als een soort gebaren geprobeerd om te gebaren gebruikt.
Wacht maar even.
Dan vliegt je gaan.
Ehm ...
Ik heb zelf ook allebei.
Het is voor slechthorenden dat je bij een klein kind kan nemen.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Voor de doven in de toekomst.
Dan vraag ik me af wat ze zeggen en niet gehandicapt zijn.
Ja, precies.
Door hem praten maar praten met gebaren.
Hij balanceert.
Ik ben het er mee eens, met de horende kinderen die goed gebaren en goed kan gebaren.
Ik wil niet kijken wat er gezegd wordt.
Oh ja!
Ik begrijp het.
Ik kan niet zonder.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is het belangrijkste.
De poes, die pakt een beker op.
Ik was aan het fietsen op mijn fiets gegaan.
Hij slingert aan het touw.
Je moet het anders gebruiken om gebaren te verstaan te maken, maar het blijft om sterk kunnen kletsen.
Dat maakt mij niet uit, het is niet helemaal zo.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is het verschil van groepen. Blinden hebben een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten,
Zij hebben in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, dat vind ik eng.
Ik wil graag iets willen ruilen.
Doven vinden dat niet.
Ehm ...
Nu is dat heel anders.
Dat weet ik niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, je kunt geen spraak verstaan, maar je kunt niet praten.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een elektrische schok.
Er waren veel verschillende dingen.
Het is niet hetzelfde voor de situatie.
Dat heeft al een nieuw gebaar.
Ja, precies.
Zelf wil ik dat niet kunnen doen.
Een paar misschien.
Ik had er geen zin in, dus ik accepteer hem niet.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar de wc kon gaan.
Ehm ...
Dan moest je gewoon gewoon stoppen.
Met stress.
Dat heb ik al al uitgelegd.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Dat klopt.
Je hebt het Gebarencentrum eerder in gebarentaal en heeft veel gebarentaal te gebruiken.
Ik moet daarop aansluiten.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen daar, dus die van die stroomdraden.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik denk dat het goed is en dat is prima.
Hij rent naar voren.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
Ik ben vroeger met je eens; ik denk dat ik vroeger altijd op Guyot kon rijden.
Zeg, dat weet ik!
Gebaren met gebaren.
Ik denk dat doven niet genoeg zijn om doof te zijn.
Het zoeken van de handvorm van 'Senseo' niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was helemaal heel vreemd.
Ehm ...
Maar als er dan weinig doven zijn, zijn er veel doven in zijn identiteitscrisis.
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik ben Doof geboren dus ik ben doof.
Doven hebben een rolstoel, die horen niet gehandicapt zijn.
Maar als er dan gebaren zijn vanuit hun eigen gebarentaal, dat is prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik kan dat niet zien.
Eén dove kan z'n aantal dingen niet gebruiken.
Ik heb er geen dove kinderen die ik doof ben.
Ze kijken elkaar aan.
Het kan doof geboren worden en doof zijn is prima, maar wanneer ze het niet maken en weten of het kind doof of horend is of dat dat kind doof of horend is of dat dat kind doof of horend is of dat dat kind doof geboren is of dat ze dan beslissen of ze dat willen weten of ze dat willen weten of het kind doof of horend is, dat weet ik niet.
Ik heb een horende zus, die twee horenden en horenden met elkaar praten.
Het gaat er niet om wat ze willen.
Ja dat moet gewoon.
Het is persoonsafhankelijk.
Jij denkt aan het vragen.
En hij gaat helemaal omhoog.
Maar als het dan opgroeit, zou ik dan komen naar de disco gaan gaan en ze waren helemaal helemaal radeloos.
Alle twee.
Dat is de horende vraag.
Dat is het eerste per week en zij gebruiken gebarentaal erbij en ontwikkelt zich meer en meer kunnen ontwikkelen.
Je hebt het van alles uit.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je dan moest roepen met je oor doen, dan moet je het ook splitsen.
Ik ben zelf doof.
Ik was gewoon moe.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat moet niet verplicht worden.
Ik heb nog geen problemen gehad, dus ik heb geen verantwoordelijkheid, want ik heb geen naam werken.
Je hebt in een rolstoel of gehandicapt, maar als een kleine groep gehandicapten hebben, dan kan je dat steunen.
Als ik een dove tegenkom, dan is dat heel anders.
Ja, het gebaar voor internet, dat klopt.
Als het dan droog is, wordt het glad, dan is het opgelost.
Het was blijkbaar de dove vrouw, met één keer naar een hoofd om naar een ander café.
Doven zijn niet gehandicapt.
En ze waren helemaal helemaal radeloos.
Niet apart.
Er zijn dove kinderen die een goed verstand hebben.
Erg, er was een enorm grote plank.
Dat is een goede discussie, dat ze goed zijn.
Dat is het verschil.
OK, dat doe ik niet, ga ik doen.
Ze had een aantal vrouw, die ik niet kende en vroeg of ik de auto zit.
Nu wel het gebaar voor internet?
Ik vond het vreselijk.
Nou ... ook ...
Dat is het nummer.
Ik zie dat Groningse gebaren uit gebarentaal.
Ze praten met gebaren.
Het is niet makkelijk in de toekomst.
Dat is niet mooi.
Dat is beter.
Je hebt zelf in gebaren gezeten.
Ja, precies.
Ik zei tegen mijn maat en ik zei dat ik het niet moest doen.
Wat bedoel je?
Een horende begeeft samen in het groep en dove groep jongeren, ja.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter om de doven in te gaan?
Hij staat stil en knikt.
Hij zei dat er dan iets omgeroepen wordt.
Dan leer je leert dat er veel gebaren gebruikt worden.
Maar eigenlijk is het ook wel logisch dat er dan een gebaar is.
Ik heb daar geen zin in.
De vogelkooi is hier.
Ik wil willen zien dat het kind een dove partner zocht en een dove vriendin die een dove partner zocht had, maar de dove kinderen zijn dan helemaal klaar in het clubhuis.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Dat is niet de opdracht af van de situatie.
Maar ik merk wel dat de kinderen nog wel opkomen waren en nog een klein beetje per week en nog per week per week per week per week per week per week per week per week daarvoor nog niet.
Omdat je zelf een e-mail kunt nemen.
Dat is al van jongs af aan de kant van de ene kant op de ene kant om toegang te gaan.
Dus de trams rijden af aan.
Ik ben het daar niet mee eens.
Wat heeft het gebaar voor MSN, maar de jongeren gebruiken vaak contact met elkaar en noem maar op.
Hij rent weg.
Hij is aan het zoeken.
Ik zei dat ik de kassa net wilde, ik wilde ook ijs.
Dan voel je je je gehandicapt, voel je je slurf?"
Er was een barbecue en ik was helemaal moe.
Weg ermee!
Als het dan groter wordt, hoe kan hij het dan pas in de rede vallen?
Hoe krijg ik hem te pakken?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de kooi.
Volgens mij kun je dat niet in.
Het is echt de verschillende wereld, omdat die echt niet goed moet zijn.
Ik had geen auto, die zei: "Ik heb er geen zin in.
Als er zo weinig gebaren zijn, neem ik het over.
Hoe ...?
Het gaat opnieuw gebaren.
Eigenlijk had ik het er niet helemaal mee eens, nee.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovencultuur van de dovencultuur verdwijnen.
De aap staat met zijn armen over elkaar en grinnikt.
Ik had dan geen vraag: dan moet ik dat steunen.
Hij balanceert.
De bowlingbal ligt Sylvester.
Ehm ...
Hij keek naar mij goed en zegt dat goed.
Een horende vriend doen dan niet.
Hij heeft een enorme buik.
Dat is te lui om te volgen.
Ik vind het niet dat een kind een doof kind zou krijgen, omdat ze een doof kind willen?
Dat is ook moeilijk, dat is toch een moeilijke persoonlijke gezien, dat is een moeilijke vraag.
Zo is het klaar.
En hij pakt het touw stevig vast.
Zou kunnen.
Hij loopt achter het muurtje.
Maar voor mij moet het wel meer zijn, tja ...
Met fladderende armen.
Hij pakt het touw stevig vast.
Ik heb liever een paar ervaring.
Dat is goed dat is goed geregeld.
Het is nieuw gebaar.
Dat is niet leuk hetzelfde als jouw verhaal.
Maar nu, nu wel een paar ouderen en een ander gebaar.
De deur was helemaal beschadigd.
Het fietsslot van de afstand van de tram.
Dat is beter, ja.
Ik heb er zelf veel over geleerd.
Dat is anders dan een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht,
Zou kunnen.
Een paar dove mensen die naar een dovenschool gaan.
Ehm ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ehm ...
Verhaal over het leven.
Met mondbeeld.
Dat vond ik heel leuk.
De hond was helemaal gescheurd.
De oma was helemaal uitgegaan in paniek.
Hij kijkt, aan het schommelen.
Het was goed om de oude van twee groepen over te werken.
Gegooid in een gekkenhuis, ja.
Een gebarende kind van een kind.
Er is ook een vogel, ook ...
OK, OK.
Als het dan opgroeit om erheen te gaan.
Tja, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Nu ben ik nu naar de Ammanschool gegaan, want ik ben naar een Ammanschool geweest.
Ik weet het niet meer.
De deur moet z'n verrekijker zijn voor zijn eigen gebaren.
Ik heb een paar dove zus, die zaten naar een horende school.
Hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar dat is niet wat ik daarvan vind.
De sportbond van wijsvinger en middelvinger, aan de ene kant dat er een witte naam is.
Dat is het verschil.
Ik wil graag een CI willen doen.
Geel ...
Zoiets is toch dom.
Ik vraag naar hen en dacht: "Die mensen gebaren.
Ik weet ook wel wat ik daarvan beheers.
Als ik een gebaar mooi vind, dan neem ik het over.
Het is gewoon een minderheid.
Maar toch blijft de jongeren, maar zeker ...
Ik keek verbaasd naar me af hoe ze kon doen.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat vind ik ook niet.
Het bleek dat het moeilijk te maken heeft met weinig uur.
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling, was het beperkt tot veel contact.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, laat het maar.
Ik ben het er wel mee eens, maar dat is niet echt zo.
Senseo' ja.
Gewoon gewoon gewoon mensen.
Dat is hetzelfde als jouw voordeel.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb liever praten.
Stel dat er zo weinig mensen zijn?
En hij gooit het omhoog.
De vogel is daar!
Hij/zij gebaart grappig.
Ja, precies.
Maar toch wordt het zeker groter.
Ehm ...
Vroeger moest ik met een gebarenboek.
Zo gebaar ik en ik gebaar het niet kende en ik gebaar het gewoon zo.
Als het dan een CI krijgt, is het goed.
Hij gaat omhoog tegen de muur.
Ik heb er ook iets over.
Voor de implantatie van de ontwikkelingen.
Dat weet ik ook niet precies wat ik moest zeggen.
Nee, dat is niet het zo.
Vanaf kleins van tijd.
Het lijkt wel van gebarentaal af.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, klopt.
Hij is helemaal in paniek.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Met mondbeeld.
Hij gaat de woonkamer in.
Ehm ...
Ik was heel erg iets om iets te vertellen.
Dat is niet goed.
Vroeger toen mijn zoon nog klein was, ging ik naar een verjaardag.
In Groningen zijn er ook overal dezelfde problemen gebruikt.
Dus wij mept met z'n paraplu.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Een paar gebouwen.
Zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
En zet 'm hier omlaag.
En hij gaat erop staan.
Maar de oude gebaren is heel ander gebaar?
Hij tilt het tafelkleed op.
Dat gevoel heb ik helemaal niet.
Ik heb er geen nieuwe nieuwe over.
De koffer gooit-ie weg.
We waren met z'n allen tweeën, maar ik was er helemaal klaar voor.
Het verschil is dat de communicatie kunnen leren.
Een punctie. Ik kreeg een oorhanger voor ijs, en mijn knieën waren helemaal gescheurd.
En de tram is ver weg.
Laat maar.
En hij gooit het op het andere eind van de plank.
Dat is de oude vrouw?
Ik wil graag proberen wat er staat, er moeten iets aandacht worden.
Zeg, laat je dat maar.
Dat klopt.
Als ik dan horend zou zijn en ik zou horende kind laten weghalen.
Hij gaat ook op de plank staan.
Het is persoonsafhankelijk.
Heeft ook STABOL.
Die zijn dus verschillend ...
Dat is beter om te beginnen om te spreken, maar aan de ene kant kan je zelf vingerspellen.
Ik ben nieuwsgierig.
De horende mensen!
Als het van een man van de man stout is, en gestimuleerd is, als je het niet begrijpt, dan hoef je niet te onthouden, het ligt dan half.
Het is geslaagd.
Vroeger gebaarde ik dat niet meer.
Dat ben ik met je eens.
Toen ik klein was, zei ik tegen mij dat ik een jaar geleden van vroeger op vakantie was geweest.
