Ik vind het niet goed dat ze leren praten.
De communicatie is dan heel heel anders.
Hij loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar mijn opa en voelde me thuis.
Kijk ...
Dat ...
Op het internaat waren er flink gemaakt acht weken acht jaar.
Hij klopt nog wat er bedoeld wordt.
Wat blijkt.
Het was leuk met zijn opa en de auto ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ...
Ik zei van hem dat ze bang zijn en begonnen te huilen, maar ...
Sorry, ik ben er niet mee eens, ik ben er niet mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, de hele wereld is dat je doof bent.
Hij rent door het open deurtje.
En zijn benen zwabberen staan in zijn lijf.
Zoiets is jammer.
Stel dat het kind doof is?
Wat is het gebaar?'
Daar is de aap.
De poes gaat omlaag vanaf de eind van de tram.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar je kunt geen spraak verstaan, zoals je kunt zien of je niet kunt zien.
Je hebt ook een klein beetje op je hoofd en hoef je niet te veranderen.
Hij klimt omhoog in de vensterbank.
Hee ...
Dat ...
Dat vind ik ook.
Ja, en daar heb ik afblijven.
Ik kan niet in de gebaren.
Ja, ik weet het niet meer.
Ik ging vroeger niet in de war.
Dat is persoonsafhankelijk.
En nieuwe gebaren?
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger mocht je niet gebaren gebaren en gebaren mocht je niet gebaren.//De
Dat is omdat je doof bent en als je kind bij de gebaren naar vraagt, kun je logopedie naar een dovenschool gaan, waar je in een familie komt waar je naar een clubhuis luistert om gebaren te leren.
Toevallig ... ik vind het niet dat doven bij de groep gehandicapten en gehandicapten in een rolstoel, blinden,
Het gaat er wel beter om doof te zijn.
Ik kan niet zeggen dat ik het beter kan volgen?
Ze vragen: 'kunnen we dan op toe en dan denk ik: "Wat is het.
Het gebaar is niet zo, het is niet zo dat je de boodschap overdraagt?
Nee, dat maakt niet uit.
Nu waren de doven naar een dovenschool gegaan, omdat ze een dovenschool hebben.
Maar ...
Ik heb geen keer gedaan, dat was helemaal nooit gedaan.
Het was klaar.
Maar het is nu de leuk en ik denk dat het ernstig is.
Mijn dochter zei dat mijn moeder dat ze niet begreep dat ze dat begrijpt.
Ja, maar ...
De oma raakt de poes.
Hij zei dat ik het goed deed en vroeg me wat ik bedoel.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Het was erg minder, maar het was modern.
De poes is kwaad.
En laat maar.
Je had een tolk.
Stel dat er een perfecte wereld is, dan moet je dat leren.
Maar als je wel ervan hebt, is het mooi om te telefoneren.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is omdat je zie dat je niet kunt horen, maar ...
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het bleek dat dit zo zijn.
Ik begrijp het wel goed als je het goed begrijpt.
De kwaliteit van het Dovenclubhuis.
Maar ik zie het niet.
Dat is ook goed.
Ga je gang.
Maar dat is wel de bedoeling van gebarentaal is belangrijk.
Je moet dan in de Dovenwereld volgen om te leren of in de horende school te maken voor een baby in een horende maatschappij.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
De kat komt hierheen!
Ik geloof dat het een appelmand is, maar dat is niet echt zo.
Mijn ervaring is niet echt zielig, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen is dat niet duidelijk.
Ja, precies.
Wie mag z'n verrekijker zijn.
De CI is helemaal niet nodig.
Ja, precies.
Ik moest er dan onderdanig op houden.
Oh nee, de oude vrouw is daar!
En als je dan ziet hangt af af of er een gebaar van bezoek is, dan neem je dat gewoon over.
Het is wel makkelijk met doven.
Als ik een gebaar zie, dan kun ik dat gebaar zien.
En dan gaat het vanzelf.
En de leraar is toch klein en krom.
Er is een bordje een poes, eh eh ...
Doven zijn bij gehandicapt.
Als je naar je gaat gaat met de horende leeftijd later naar de horende leeftijd wordt toe en daar gaat hij naar de horende maatschappij.
Een gebouw met appartementen, weet je wel?
En de bowlingbal zijn hoedje op.
Kijk maar naar hem.
En de kinderen moeten inzien dat de hond naar voren stond de betekenis daarvan.
Ik denk dat het voor een voorwaarde kan leven.
Nu zijn ze de regels nu niet helemaal niet.
Zijn we klaar?
van de pauze was het gebaar voor bezoek en ik heb een ander gebaar voor internet.
Vervolgens hebben we dat al besproken.
Ik voel me de vorige tijd goed.
Maar nu zie ik de Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon voor m'n eigen kind met z'n eigen kinderen.
Maar als er afstand is, dan gaat het er niet meer uit.
De kat houdt zich stijf.
Maar hoe komt het dan een andere aantal doven die komen.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Het is wel heel wisselend.
Wat houdt z/hij? Spelen.
Ja, precies.
Met zijn benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Van mij mag het.
Ik zou doof zijn naar een doof kind, dat was een baby die een doof kind zou nemen.
Ik denk dat ze van tevoren wel een beetje zouden krijgen en dat ze een gebaar laten hebben.
Maar ... als je ziet dat iemand zegt: mensen die echt niet hoort, dan weten ze dan niet wat ze zeggen;[?]
Laat maar.
Maar als ik een dove persoon zou hebben, dan zou ik het niet accepteren.
Volgens mij is er een rol omdat er veel Groningse gebaren zijn, dat wist ik niet.
Ze zijn allemaal doof.
Mijn vader was helemaal thuis.
Mijn vriend zat op met de motor, maar met een sleutel met de auto zat een meisje met z'n auto in zijn vuist terecht.
Maar dat kun je niet zien.
Toen ik klein was, kreeg ik een drempel en nam mijn moeder naar hem toe, waar ik naar de wc terechtkwam.
Maar het is moeilijk om er lekker op te moeten gaan.
Dus hij haalt een hoedje op.
En hij luistert hoe hij de beller is.
Eh ... ik weet niet wat ik vroeger heb meegemaakt.
Ja, dat is hetzelfde.
Maar het gaat er ook niet om met doven om te beslissen, maar het gaat er gewoon goed naar.
Eh ...
O, ik vind het saai.
Ik heb een CI.//Ik heb die je een fout gehad.
Hij balanceert.
Ik moet eerlijk zeggen dat ik moet kijken.
Ik denk dat ik zelf wel naar de wc kon gaan.
Ja, precies.
Maar de kwaliteit van de toekomst, van de toekomst.
Met als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik in een horende familie hebben.
Ik heb er wel heen, maar ik heb er geen zin mee om te gaan.
En je hebt het gebaar voor internet en noem je maar.
Ze denken dat het te maken heeft met dat er meer aandacht mogelijk is, maar ik weet niet wat dit is.
Dat ...
Maar ...
Daarachter zijn allemaal doos.
Dat is logisch.
De ontwikkelingen gaan verder en ik moest er dan onderdanig mee houden.
Ik heb dat ook, dat heb ik meegemaakt.
Of ik naar de bioscoop kijk, maar dat is niet erg.
Daar heb ik geen idee van.
Er is een balie.
Als mijn kind doof was ...
Maar nu ben ik het er niet mee eens, ik vind dat je zwanger bent.
Ik heb geen mening. indruk.
Ik denk dat als een ander zo is is dat er een andere gebaren wordt opgenomen.
De kat houdt zich stijf.
Schieten ...
Ik was weg.
De groep zijn vrienden en de ander zijn vrienden van de CI.
De poes zit in de postvakken.
Maar ...
Je kunt zelf de deur open deur gebruiken.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De kat/bal gaat in de poes.
Met een horende kun je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie mezelf niet als er een dovenschool moet zijn, dat ze dan een dovenschool moeten hebben.
Eigenlijk kan ik het niet weten; het is niet zo genoeg, dit is het gebaar voor goed.
De begeleiding is eruit en zei: "Dat is het.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, overal.
Zij hebben een gebrek, omdat ze in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, het is een grote cultuur.
Het is een sterke discussie, je kunt blond en trots van de CI.
Terwijl ik rijd in de auto rijd met de auto rijd en ik wist niet waarom.
Zelf heb ik met een vroeger die ik niet goed vind, want dan heb ik geen gebaren mee, waardoor ik dat niet goed vind, dan neem ik dat gebaar van anderen van jongs af aan meteen waren.
Ja, dat klopt.
Er was een sterke winst, je had geen gehoorapparaten, dat is er dertig.
Ik heb het liefst dat de gevolgen eraf is.
Ho, ho!
Hij gaat naar beneden.
Zo heb ik geen idee.
Wat doen ze erover en weten ze niet wat ze moeten doen.
Ik dacht dat er een voorwaarde was met een CI te plaatsen en ik denk dat ik het ook moest vertellen.
In de familie moet je goed opletten met je eigen stem en dan kan je gewoon gewoon een beetje sturen.
De poes gaat ergens achter.
Dat is hetzelfde als de vorige hond.
Ik hoef niet op een tafel, dat maakt ze niet uit, maar ik vergeet mijn kwijt.
En dan keken ze me af wat er was.
Er was een feest.
Waarom zou het in de caravan, dan vroeg ik eerst of iemand koffie wil, en de abortus was kapot
Ik bedoel ...
O, wat is het simpel.
Dat vind ik saai.
Ik vind het beter als je gebarentaal niet kunt combineren met gebarentaal en gebarentaal kan gebruiken.
Zo'n patiëntenorganisatie!
Ik denk dat de CI niet goed is om te ontdekken dat het goed gaat.
En daar kwamen we in het clubhuis dat er een andere andere gebaren komt.
De kat houdt zich stijf.
Ik ben ouderwets.
Ja, ik heb een keer van een keer die een goed verstand had, maar in de klas was ik het niet nodig, ik heb een paar omcirkelde om steeds gevraagd, maar ik ben het vergeten, het was een goed idee maar ik vond het niet prettig.
En hij springt op de vensterbank.
Hij klopt aan.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik heb zelf één keer één keer hier.
Daar heb ik helemaal niet van nagedacht.
Als ik een test zou hebben, dan zou ik het kind horend of horend voelen.
Nee, dat is niet wat ze ervaringen waren.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven niet te zeggen dat ze willen dat ze genoeg moeten leren.
Als je doof bent heb je een dove mensen die dingen in?
En dan gaat-ie omlaag.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je het niet kunt praten met hoe het voelt.
Ja, je hebt vijf of zeven jaar oud moet moeten worden.
En autorijden.
De vogel vliegt eruit.
Maar ik vind het niet leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Doven voelen dat wij gehandicapt zijn van een handicap ja.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat is daar nu?
Ik denk dat abortus goed is, maar ik denk dat je het niet hoeft te maken met wat er wordt bedoeld, maar ik ben er niet mee eens, dat is toch een moeilijke vraag.
Daar is dus die helling.
Het gaat om later al in gebarentaal te zetten.
Dus mijn moeder was boos en vroeg me of ze een appel moest maken met een gehandicapte.
Ja, precies.
Maar ik moet het zelf vertellen.
De horende mensen weten wat ze willen.
En dan komt het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Ik heb wel gehoord dat mensen in een rolstoel zitten en dat zijn echt een moeilijke cultuur.
Toen vroeg ik me af wat er gezegd wordt en toen ik aangaf dat ze met een klas met een klas met elkaar kon sporten, maar dat was eerder.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn ouders waren altijd diva's!
Je weet niet of er een keer was van die vrienden was neergezet.
Voor een handicap heb je een computerclub.
Daarom zou je het gebaar voor Heineken en dan denk je dan de baas.
Maar vroeger was dit gebaar voor internet, of internet.
De kat houdt zich stijf.
Hij loopt naar beneden.
Als ik het zie, ja, dan kan ik het zo begrijpen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
We fietsten met z'n drieën, want toen gingen we lekker lachen.
En dan had je het gevoel dat ik het gevoel ...
Ik moest dwars over zijn schoot hangen.
Een handicap ...
Ja, apart daarvan, waarom is het minder geworden?
Waarom is het voor mij lastig.
Zelf kan ik ze naar kijken.
Hij trekt de handdoek weg ...
Je had het gevoel dat je het bekijkt.
Dus ik keek naar een andere ander en daar moesten we erg naar het clubhuis om een andere baas thuis.
Er zijn twee kanten aan elkaar.
De tram gaat 't gebouw in.
Omdat we het gebaar gebruiken.
Daarboven is een raam.
Dat is de goede vraag.
Wat is er?
Het kan, dat je vroeger een CI krijgt.
De kat houdt zich stijf.
Ik voel dat als je doof zou zijn, daar heb ik geen doven in.
Daar is een man.
Vroeger heb je ook veel van het vo, de andere kant ... ik vind het van de naam en de rest ...
De kat houdt zich stijf.
En nu gaat het er van de tijd uit.
Tja, dat is de foute keuze.
Zeg, maar ...
Eigenlijk was het zo dat er een ander gebaar wordt bedacht.
Ze moeten erg wachten wat ze moeten wachten en er was geen probleem.
Dat vind ik.
Met als gevolg dat de docent naar de ander gaat.
Ik ga liever om te reageren wat er gezegd wordt dat ik dit begrijpt.
Ze staren naar elkaar.
Ik ben niet in mijn tijd gezien en ik denk dat ik dat niet moest doen.
In de trein is een,
is een kat, een voordeel?
Dat vind ik niet nodig.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is de vogel!
En dan komt het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Er waren allemaal tien verschillende gebaren voor ons in de klas.
Het is leuk om op een andere groep, maar dat is niet leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Daar is een muur.
Bij de horenden kan je goed volgen, dan kan je alles volgen.
Maar je moet erbij uitleggen naar wie je moet kijken naar iemand toe te gaan.
Het is echt een moeilijke keuze.
Nog meer?
Het gebaar 'Duitsland' is veranderd naar gebaren.
Zeg, maar dan is het afgelopen.
Als ik geen werk zou krijgen, dan zou ik het gebaar laten doen, dat vind ik prettig.
Een man met een man met een knotje.
Dat ...
De groep, ja.
Ach, laat maar.
Maar het is net als de Nederlandse taal al hetzelfde.
Maar toch is er echt iets raars.
Als je dan komt weer een ander gebaar, en dan komt het steeds steeds steeds meer en dan komt het twee kanten niet meer.
Ik voel me er geen beetje.
Ik denk ...
Hij trekt de handdoek weg ...
En hij gaat er snel vandoor.
Ik had zelf geen vriend, maar toch heb ik geen gehoorapparaat.
Ik heb één keer één keer per week per week apart van één keer één keer per week apart van één keer per week apart van één week één keer per week apart van één week één keer per week apart van één week één keer per week per week per week lang apart van één week één keer per week per week per week lang apart van één week één keer per week per week per week lang apart van één week één keer per week per week per week lang apart van één week één keer per week per week per week lang apart van één week één keer per week per week per week lang apart van één week één keer per week per week per week lang apart van één week één keer per week per week per week lang apart van één week één keer per week per week per week per week per week apart van logopedie of dertig.
Ja, precies.
Wacht even, ik ...
Hoe ...?
Als ...
Maar het gaat er niet om van wie je eigen bent.
Ga je gang, toe maar.
Ze zei zoekt en vroeg of ze een CI te sturen.
Het gebaar vond ik goed.
Nee, dat kun je niet zien.
De jongen was aan het zoeken.
Maar het gaat er allemaal uit.
Ik heb er een paar tijd om te vertellen naar wat er wordt gezegd.
Dat is afhankelijk van de taalverwerving.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb zelf geen tijd nodig, maar ik heb zelf geen keer eerder gemaakt.
De kat houdt zich stijf.
Ik accepteer graag dat ze een appel wilde.
Ja, dat is wat ik zeg.
De baas vroeg: "Hoe is het.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Als ik een paar gebaren zie, dan kun je het goed volgen, dan kan ik het goed volgen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Hij klimt omhoog in een buis, een regenpijp.
Als ik dan een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet accepteren.
Je hebt verschillende kanten en noem maar op.
De ander bleef met de kinderen van de kinderen en de kinderen leren naar de logopedist om te leren en naar [naam].
M'n vader die ik niet kende en er was een ander gedachte.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik kon het wel goed volgen.
Ja, klopt ... een mongool is het ook ...
Maar als je doof bent ... als je doof bent ...
Legt 't weer neer.
Ik denk dat het nu de dovengemeenschap is, ik denk nu, de dove eh ...
Ik was de koffer en de kooi uit.
Vreselijk, vreselijk, flauw.
En dan komt het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Een banaan!
Nu is het dat er meer Groningse gebaren gebruiken.
Omdat het wel goed zou zijn, wordt er een bedrijf winst, je kunt werken en een bedrijf sofabanken, is een beetje opening.
Hij kleedde zich spelen langs de banaan.
Het is goed om te steunen?
Dat is vergelijkbaar met het journaal dat je met gebaren kunt zien.
Bij de familie wordt verwacht dat je bij een klas een andere leraar komt.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het kind was helemaal niet dom.
Dat is niet nodig.
Daar ...
Echt wel!
Ik denk dat je doof bent kan gebaren.
Daar knalt hij tegenaan ...
Ik denk, wat met de auto, die reed er een auto uit.
Dat is goed.
Je hebt toch het gevoel ... ja, dat kun je allemaal zien.
Maar de doven zijn uit Groningen en zijn er verschillende dingen.
Ik heb er geen leuke tijd mee gehad.
Ja, precies.
Ja, ik had vroeger al een vriend.
Ik vind het lastig, ja, ik vind het belangrijker dat ze gebaren moeten leren.
NGT, ja.
Maar als je ouder werd, heeft je iets in verwachting en dan is het te zien?
Dus de medische kant ...
Hij draagt een doos.
Dat is mooi voor nu.
Ik heb dat nooit gezegd.
Zijn er veel minder, is er minder vandoor.
Ja, klopt.
Het gaat om de klok af te doen.
Maar als je doof bent ... als je een doof kind hebt ...
En dan gaat-ie omlaag.
En de dovenscholen van vroeger was het zo, of was het afgelopen weekend ...
Hij rent ervandoor.
Om de vogel te pakken.
De CI is al al hersteld.
Hier is een raam.
Het bot was dat ik niet te veel weg zou hebben.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag dat je een jongen wilde helpen in de winkel.
Als je een nieuwe gebaren kiest, dan neem je nieuwe gebaren over.
Daar is de poes.
Dat is niet het verschil tussen ons.
In Nederland zijn ze allemaal eigen taal.
Nee, dat is niet anders.
Ik bedoel ...
Wat is er?
Daar is de poes!
Als ik het gebaar zie, dan is het gebaar voor schapen, dan is het afgelopen.
En daar heb je niets aan.
Ik ga niet stemmen.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met de vorige scholen, ik denk dat ze naar het clubhuis moeten gaan.
Het gebaar 'maandag', vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind kan dan niet lachen. Als ik een horend kind zou hebben, dan gaat het zich vanzelf.
Daarachter zijn postvakken.
Maar voor de regels is het ook saai.
Of het kind bij de gebaren hoort of de moeilijke woorden, dat maakt niet uit.
Dat is wel een raam.
Hij zei tegen haar dat er een jongen was die groter was.
Nee, dat je leert om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren en naar welke school te gaan.
Daar is de vogel.
De andere vrouw ziet het.
Ja, ik ...
Nee, maar ...
Maar als je een CI hebt, vraag je dan naar je horende mensen.
Ik noem me gehandicapt.
Wat gebeurt er dan?
Daar is een raam.
Mijn moeder is uit moedertaal.
Hij pakt hem... (niet).
Bijvoorbeeld als ik een kind zou willen, dan zou ik zoiets kijken.
Wij kunnen met logopedie gaan doen, ze hebben meer meer contacten met logopedie erbij.
Hij kan dus de deur uit.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat je toch ongeveer een keer een CI krijgt.
Hier staat de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Maar veel horende mensen zijn dan thuis.
Dat weet ik niet.
Ja, klopt.
Ja, heel mooi.
Zeg, dat is leuk.
De vogel gaat in de pijp uit.
Ik heb wel een tolkuren van de dertiende, ik zat gewoon met de bus van de halte met de spiegel op mijn hand terecht.
Ze vechten.
In het begin was het eerste tot we naar Groningen gaan gaan.
Ja, dat is voor mij erg opvallend, dat is niet makkelijk.
Ik heb me geen idee.
Als iemand wel misvormd is, als ik een onderwerp zou hebben, dan ga ik naar de kassa.
Maar toch zie ik dat je uit een aparte klas komt in de klas twee verschillende groepen.
Ik weet niet of ik horend was.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende wereld, ja.
Het is dan lastig, en dan is het en dan is het afgelopen.
Wat vroeger betreft, ik vond het vroeger heel erg.
Het is een probleem, als ik een dove had zie, dan zou ik het niet doen.
Het gaat er naar binnen.
Wat gebeurt er dan?
Daar was ik een keer naartoe naar Spanje geweest.
Maar ik vind het wel belangrijk om er meer horenden, naar horende horende scholen te gaan.
Ik gebaar en ik gebaar en dan heb ik het gebaar over, want dan heb ik het gebaar over, want dan heb ik het gebaar e-mail en ga ik weg.
Ja, klopt.
Dat was al lang.
Wat is het niveau?
Toen werd de vorige hond.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
Zijn we klaar?
Het was sept...
Het is goed om te kunnen communiceren met mensen uit te stromen.//Hij/zij dat is makkelijk.
Er stond al een klok klaar om de deur open te houden.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik heb geen tolkuren van de AWBZ gestopt, dat was niet zo, maar ik ben het er niet mee eens, maar het was niet zo genoeg, maar ik ben het vergeten, het was niet zo genoeg, maar ik vind het niet erg.
Ik zou niet zeggen dat ze niet kunnen horen.
Maar houd je gang.
Dat ...
Als je gebaren gebruikt, gebaren je gebaren en kun je gebaren.
Dat is wel een goede vraag.
Ik heb me geen idee.
Horenden horen in een rolstoel, ik vind het niet prettig.
Ja, precies.
Gebaren, of oraal?
Maar dan is het afgelopen.
Ik heb een vraag: waar jij altijd gebaren gebruikt, voor de stem, jij hebt de ene taal.
Ik vroeg hem of ze vier of slechthorend zijn van de dove kinderen.
Ze mept met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er zijn verschillende volwassenen.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dan pakt-ie terug.
Ja, precies.
Voor mijn gevoel is het belangrijk dat ik kan autorijden, in de buik zou accepteren.
Horenden zeggen ook dat ze moeten opletten.
Maar als je het bekijkt, dan is het voor niets, dan is het voor mij wel moeilijk.
Dat bedoel je ...
Hij legt het doos.
De horenden, ...
Het is echt goedkoop, dat het echt niet lukt, wat vind jij?
Dat is de buitenkant.
Dat is mooi.
De aap staat een aap.
Hij heeft een banaan.
De gebaren zijn heel Amsterdams.
Hij vroeg of ik de volgende dag had gesteld.
Hij verplaatst een telefoongesprek.
Ze staren naar elkaar.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is afhankelijk van de kooi.
Ik heb zelf ook geen problemen gehad.
Je moet tweetalig gebaren om te leren sporten, dat gaat vanzelf goed.
De poes slaat de maat.
Maar ... maar ...
Wat gebeurt er?
Dat ...
Het gebaar voor internet, dan is het gebaar voor internet, dan is het afgelopen.
Ik heb er een paar tijd om te vertellen naar wat er wordt gezegd.
Zeg, maar ...
Ik was helemaal heel nieuwsgierig.
En de gemeente zelf.
Maar ...
Vroeger was er een kleine tijd in.
Ja, ik vind het wel leuk.
Kom, kom!
Ga je ... Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Stel dat mijn vader die van de dokter stout was van de zwakzinnig persoon.
Horende mensen die een heleboel cultuur hebben.
In mijn familie is de dove gesproken taal.
Maar voor doven is het ook zo, maar ik gebruik me nooit.
Mijn moeder had afgesproken dat je uit een rolstoel heeft in de klas stond aan te schrijven?
Wel, de vogel is aan het springen.
Ik bedoel dat de dovenscholen in de dovenschool naar school toe gaan.
En dan is het afgelopen.
En dan eh ...
Ja, maar ik heb er nu niet veel aandacht voor.
Stel dat er een probleem is met het probleem is op de kooi.
En dan is het afgelopen.
Hij balanceert.
Ze hebben meer meer inhoud, daar heb je meer keuze.
Ja, precies.
Maar er zijn allemaal NGT van NGT overgenomen NGT overgenomen van NGT overgenomen.
Maar toch is het in Nederland niet zo: mensen in een rolstoel, blinden, mensen ...
Maar nu heb je de dovenschool van de dovenschool van de dovenschool van de school verdwijnt, dat is nu beter dat de school nu beter is beter beter is.
Het moet gewoon samen zijn, maar ...
Hij gooide dat er een internationaal voetbaltoernooi was, dus hij zigzagt er opnieuw op.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Het kan zijn dat er niet veel een leuk avontuurtje is.
Ik heb wel eens gehoord dat er op alle manier staat, ik heb een oorhanger in de film, die ik niet kunt doen, maar ik vind dat het niet goed zou doen, maar ik heb dat niet nodig.
Maar wat vind jij?
Het is een goed eens, je kunt beter met een andere handicap en je kunt beter met je rechten, dat is zonde.
Dat ...
Maar ik heb wel veel dove Amsterdamse gebaren die goed kunnen praten, maar met CI kan ik het toch niet verstaan.
De kooi is een aap.
Ik zei tegen haar dat ik een test vertel en als ik iets had gedaan.
Ik heb geen ervaring.
Daar is een balie
Als ik het niet goed begrijp, dan kan ik het goed begrijpen.
En als je nieuwe gebaren zie, kun je dan naar beneden kijken.
Een goede jongen fietste met een meisje in zijn vuist terecht.
Ja, precies.
Zijn hoedje op.
Zeg, maar ...
Het is makkelijk om het zo uit te halen en naar achteren.
De bal is gewoon.
Ze schrikken zich thuis.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je het niet begrijpt, dan kun je het gebaar voor Heineken gebruiken?
Er was iets op school heen.
Vroeger waren we brood jaar in de klas.
Schieten ...
Wat is het dan saai.
Van hout.
Ja, zo is dat anders, ik vind het anders, ja.
Ik denk dat het logisch is logisch.
Als je geen school hebt en je krijgt ook de dovenschool van de dovenschool ook, dat gaat vanzelf van de voorwaarden je van de voorwaarden je van de voorwaarden je dat ook moet slikken, dat gaat vanzelf zo.
Maar nu, het is nu heel erg ver, dat is niet erg.
Ik had een man tegen.
Dat klopt. Dat kan niet, ik begrijp het niet.
Maar je kunt wel zien dat je bij een doof kind kan gebaren, maar ...
Hee, maar ik kan het wel makkelijk volgen, maar het is makkelijk om het maar makkelijk op te schrijven.
Ik voel me er niet bij in de situatie.
Mijn moeder stapte uit en stapte van de tram.
Maar ...
Ik vind het wel mooi, het is wel interessant voor me.
Ik denk dat er een paar jongen is, een andere jongen is gemist een ander verhaal.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan me voorstellen dat je dan moet leren.
Vroeger toen ik de drie dag was.
Dat is naar het clubhuis, dat was wel belangrijk.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik bedoel, als je in de horende school naar school gaat geweest waar ze met een dove school naar school gaan.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Het kan zijn dat je gebaren gebaart.
Goed verstaan, dat begrijp ik niet.
Wat is het gebaar?
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Het gebaar is saai.
Daar ben ik blij mee.
Het moet wel geboren worden.
In de eerste computer was de bus erkend, voor de eerste maal totaal waren de docenten en nog steeds moeilijk.
Er waren allemaal verschillende gebaren en ze hadden veel plezier, ze waren honderduit.
Dat zou je niet willen.
Hij klopt aan.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We waren met een file met een vriendengroep, auto.
Waarom is het belangrijk om te zeggen, maar het is niet zo interessant.
Ik heb dat nooit gedaan.
Ja, precies.
Wat moet ik dan zeggen?
De bal springt in zijn kooi.
Ja, precies.
Het is leuk om te zeggen, maar ik vertrouw niet wat er belangrijker is voor die plank.
En ze verdwijnen.
Het is afhankelijk van het karakter, is het dier?
Dat heb ik ook, ja.
Maar dat kun je ook niet zien.
Ik vind het les dat er meer aandacht is, maar aan de ene kant is het meer veel minder.
De oude vrouw is daar!
Ja, de volgende keer was de klas van de klas van de twee keer tot één gingen ziek.
Logopedie is een sterke taal met België en heeft een andere cultuur, aan de andere kant is het gevolg dat je uit de taal kunt onderhouden.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben tegen hem opgegroeid.
Dat is ongeveer ongeveer ongeveer hetzelfde.
Het is net als bij de gebaren en de gebaren pikten dat moeten ze zelf rekening houden met hun kind.
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Nee, als je het daarmee in?
Het is net als je met genen ging om te sporten, je bent over een dovenschool om te zeggen waar je iets kunt doen.
Dat vind ik belangrijk.
En dan eh ...
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Ze staren naar elkaar.
Het kan zijn dat er meer meer gebaren zijn, vanwege de andere kant heb je het woord helemaal niet in.
Ik heb in Sint-Michielsgestel op school geleerd.
Hier is een muur.
Ik heb één dochter een gehad.
Ik vond het heel erg.
Ik was in de bus met een tolk.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik heb een paar stad.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Als je een CI hebt en de CI eraf wordt, dan is het ver te volgen, dan moet je het verhaal om te vragen wat het allemaal gaat.
Hee ...
Dan heeft hij een touw hangen.
Samen ja.
Dan is het voor niets, je kunt het woord niet volgen.
Maar als je dan doof bent als je een doof kind wilt, kun je dan een CI zien.
Ik heb me geen idee.
Ik hoor ...
Toen had ik een verhaal vertel dat ze dan weer een beetje wilde.
Hij loopt naar beneden.
Maar je hebt een test met je hoofd en dan zou je dan een CI geven, dan zou je een CI geven, of ...?
Dat is de vorige keer dat ik niet heb gezien.
Maar ik vind het niet nodig.
Maar ik vind het ook niet erg.
Ja, precies.
Bij een half minuten heb je een soort winst, je kunt gewoon naar het clubhuis gaan.
Ze zien een grote slechthorende met een gehoorapparaat bij een tolk.
We gebaren met elkaar gebaren en kun je weer naar beneden gaan.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik naar een slechthorende gaan gaan.
De poes springt erop af.
De doven kunnen niet liplezen.
Het was geslaagd.
Hoe in de familie gebaren met gebaren Hoe gebaren erbij.
Er zijn verschillende kleine gebaren erbij en die is ook jong, ja.
Je moet tweetalig kunnen praten, maar je kunt niet volgen.
Je hebt meer kansen, als je met de twee kinderen met CI met CI praten, dan kun je gebaren met hun dove dove kinderen en met CI praten.
De oude vrouw is meubelmaker.
Het is Senseo.
Wat is dat nou, met de nieuwe gebaren en ik weet niet of er een gebaar van bezoek is, maar ik weet niet hoe ik daarvan vind.
Dat is vergelijkbaar met als lid van geworden.
Ik vroeg me af of ik naar de bioscoop kon gaan.
Omdat je dan op school kunt begrijpen wat er wordt gezegd.
Er waren allemaal tien minuten maar de volgende dag was ik niet.
CI en gehoorapparaten zijn volgens mij hetzelfde, of niet?
Vroeger had je het gebaar voor Portugal op je hoofd, of niet?
En dan ...
Ze kijkt naar beneden.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik moet wat vertellen.
Ik heb al een geboren gehad.
Ho even, ga je gang.
Volgens mij bestaat zestig procent de dove mensen die in Groningen komen, dat moeten ze zich richten in de gebaren.
Als iemand dood is, als je in de toekomst geen probleem hebt met gebarentaal, dan is het gevolg dat de communicatie in de toekomst dezelfde gebaren hebben.
En zijn benen is helemaal plat!
Nu is het zo dat er wat werd opgenomen.
Er was een gordijn, je had een hele hond.
Dan schrikt-ie.
Maar voor school werd het al langzaam maar ik wist niet wat er was.
Het is wel heel wisselend.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ja, laat maar.
Of als je de CI niet helpt, dan is het mooi om geluid waar te nemen met CI.
Ik heb geen horende tijd die de dovenwereld in de dovenwereld verdwijnen.
En zijn wimpers gaan ervandoor.
Ze voelen zich eenzaam.
Dat doe ik niet.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
En dan is het afgelopen.
Hij loopt heen en weer.
Dat is wel makkelijk met kinderen, dat is makkelijk.
Maar nu met de CI was het kind de bedoeling van de dove wereld, dat is een groot verschil.
Als je dan wokkels Door het gebaar voor 'MSN'.
Er zijn allemaal doven op.
Ze staren naar elkaar.
Hee ...
Dat hangt af van de onderwijzer die goed is en dat is prima.
Als ik nieuwe nieuwe gebaren zie, dan neem ik dat gebaar meer.
Een horend kind is [?].
Is daar een beetje een CI in.
Op 26 mei moet je beter naar de hoofdstad gaan om te leren en naar de ene te gaan.
Als ik een kind zou praten, dan zou ik het niet volgen, dan is het mooi om te vertellen.
Twee weken.
Ja, precies.
En dan gaat-ie omlaag.
En dan ...
Maar dat heb ik wel gezegd.
En dan gaat-ie omlaag.
Echt waar?
Ik ging in het begin dat er was, ik weet niet wat er was.
Dat is anders.
Die zijn er meer dingen.
Hij rent.
De kat wordt opgepakt.
Er zijn slechts een dove hoge volwassenen.
Maar je hebt vijf verschillende locaties en we gingen naar Sint-Michielsgestel in gebarentaal geleerd.
En dan is het afgelopen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, Leuk.
Dus als je dochter ziet is dat niet makkelijk.
Maar de oudste werden dan helemaal niet.
Maar als het kind doof is ...
Ja, precies.
Ik denk dat het ook zelf ook wil.
Ja, dat is moeilijk, dat is moeilijk, ik vind niet mooi.
Je kunt bijvoorbeeld een spraak handicap te zijn, maar je kunt niet in een rolstoel zitten, blinden, mensen in een rolstoel zitten, mensen in een rolstoel zitten, mensen in een rolstoel zitten, mensen in een rolstoel zitten, mensen in een rolstoel zitten, mensen hebben.
Als je het niet begrijpt, kun je dan snel dingen zien om dingen te zien wat je wilt.
Vroeger had je de tijd van de tijd van de klas nog steeds meer bezig met elkaar stond op de wc.
Hij zoekt en hij zoekt.
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' lijkt er dan veel van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij laat 'm los.
Ja, je ziet een test met een CI en is een CI te nemen.
De poes is daar!
Ik bedoel bijvoorbeeld dit gebaar?
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn dochter zal doen.
Daarna was er erg gevoetbald om te wachten op mijn hoofd.
En gaat ervandoor.
Wat gebeurt er?
Daarnaast is een raam.
Ik vind dat je een CI krijgt.
En daar gaat-ie binnen.
Ik heb wel een beetje stem.
Wat moet ik dan zeggen?
Vroeger zag ik dat bos met die auto's, maar over tien jaar toch?
Met als gevolg dat je bij de voorwaarden van de dovenschool van de dovenschool van de klas werken hangt af van de voorwaarden dat je op de school kunt richten?
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede vraag!
Daar heb ik geen zin in.
Omdat is het raam.
En kijkt ernaar.
Als je dan wokkels bekijk, kun je opeens naar beneden meedoen als je op straat kijkt, dan timmer je een heel ander woord.
En toch is het zo dat er zo weinig gebaren zijn, ik weet niet wat dat in de toekomst gebeurt.
Ik dacht het al.
Dat is een mooi verschil.
Maar ...
Daar heb je een groep iemand die gebaren gebruikt, die visuele gebaren komt uit dat is mooi zo.
Ja, je moest het in de wc zitten om één van één van de twee.
Laat maar.
Ja, precies.
En toen pakte ik dat mijn moeder weer wil doen.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat wordt geprobeerd.
Hij pakt hem... (niet).
Dat hangt af van hoe je het bekijkt.
Ja, precies.
Ik accepteer graag dat ze een appel wilde.
Maar een handicap ...
Nee, dat kun je niet zien.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze geen gebaren gebruiken.
Vroeger had je vroeger het gebaar voor Portugal op bezoek of computer, dan ga je zo naar het paard vertellen.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee of twee jaar oud was of twee jaar in verwachting was of niet.
Wat is het niveau?
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Daar is eenzelfde gebouw.
Een regenpijp!
Maar het was twee of dertig jaar geleden.
Hij tilt het tafelkleed op.
De CI wordt nu heel klein.
Als het alleen hetzelfde is als ik het niet goed begrijp, dan neem ik het goed, dan denk ik dat ik het mooi zou doen.
Hij belt aan.
En nu werd het gebaar voor internet?
Dit gebaar voor internet, ik heb dit gebaar voor internet.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik het gebaar opschrijven, dan hoor ik dat gebaar van anderen van hem zeggen.
Het was echt een moeilijke keuze.
In het begin moest je weer weleens naar de televisie lopen om de zak te houden, dus toen zag ik de trein.
Maar dat kun je trainen.
Nu is het zo dat er vroeger een leuke tijd zou zijn.
Maar die zijn zijn eigen dingen.
Wat erg.
Schieten ...
Hij loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Ja, dat is nieuw, dan weet ik het niet meer.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb geen idee.
Ze zijn allemaal doof.
De oma gaat ernaar.
Dat is niet zo voor de taalverwerving.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat slechthorenden niet goed kunnen zijn, maar je kunt niet vergeten met een dove 'gewone' mensen in een rolstoel hebben.
Daar is een aap.
Vroeger was vroeger al beginnen.
Ja, precies.
De kat/bal gaat in de poes.
Ik zou wel naar een plek gaan, maar dat vind ik niet nodig.
Of door de stroom.
Daar is de vogel.
Er waren twee kinderen, dat is twee kleine kinderen.
Nu is het zo dat er zo weinig mensen wordt opgenomen.
Hij loopt naar beneden.
Wat moet ik doen?
Ik bedoel ...
Bij doven maakt het niet uit.
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik wil niet in de klas.
Het gebaar 'Ouagadougou', dat is leuk, vind ik.
En ze verdwijnen.
Het gebaar 'Duitsland' is veranderd met dit gebaar.
Ik wil het niet weten.
Ik denk dat het is omdat ik het zo goed is is goed.
En dan is het afgelopen.
Maar vroeger ... ik ben het er niet mee eens, dat is niet nodig.
Nou ja, ik heb geen ervaring met horenden.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik vroeg me af of er een voorwaarde was en daar werk op bezoek wordt geweest.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat erg.
Omdat je kind bij de geboorte van het kind moet knutselen vanwege de communicatie.
Dat betekent dat de dove de CI van de dove aanwezigen is.
En dan gaat-ie omlaag.
Hij tekent.
Daar staat een ober.
O, het is modern.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet hoe ik werk moet doen.
Ik denk dat mijn broer, mijn broer dacht dat ik de volgende dag zou komen in de horende maatschappij.
De tram komt ...
Dat is een probleem, dat is niet nodig.
Dat blijft ja.
Ik liet hem om lachen.
De volgende dag ging ik naar de bus.
Op de dovenschool?
Ik zou graag willen.
Ik heb veel meegemaakt, ik heb veel geholpen, ik heb veel eerder meegemaakt.
De bal gaat naar beneden door zijn kooi.
Als de horende de horende wereld kan praten, kan ik ook volgen, dat is beter voor de contact en de horenden.
Wat moet ik doen?
O, zo'n ouderwetse.
Nee precies.
En als je ziet dat je uit een rolstoel ziet kun je iets zien.
De kat houdt zich stijf.
Als ik het gebaar zie, neem ik het soms over.
Dat is wel een goede vraag.
Ja, dat is leuk.
Maar je hebt toch een verschil in een rolstoel, dat is niet een afweging, daar heb je gelijk in.
Dat is ongeveer minder, maar met een andere tijd is het zo dat er een makkelijk wordt opgenomen.
Ik zie dat wel, maar ...
Dat betekent dat als doven een visuele handicap hebben en dat je doof bent of niet?
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Toen had ik een eerder vandoor.
Dus de volgende ochtend was ik erg enthousiast, dat was mijn zwarte arm er.
Oh ja, ja, Visicom.
En laat maar, dat wordt aan de communicatie geschoven.
Ik had geen leuke zondagse gemaakt.
Hij belt aan.
Ik ben een documentaire gezien over een tolk.
Nee, dat heb ik geen zin?
Achter postvakken.
Maar toch vind ik toch ...
Ze kwamen met haar paraplu terwijl ze dood was.
Zei ze twee of drie of drie verschillende kiezen?
Daar is de trap naar boven.
Als je het gebaar zie, dan kan je het gewoon begrijpen, dan kan je alles volgen.
Vroeger heb je veel ervaring bij doven in een rolstoel, alle doven, waar je vroeger bij de tijd kunt maken, maar ...
En dan gaat-ie omlaag.
Het kan zijn dat er een relatie is, wat zou kunnen.
De baas vroeg: "Hoe is het.
Dat is vergelijkbaar met het westen.
Het was eigenlijk wel balen. Het was niet zo dat er was, maar het was helemaal niet.
Hij gaat het gebouw naar binnen.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Maar als ik met iemand uit straat klets, dan is er helemaal geen frustratie meer.
De poes kijkt ernaar.
Het is een lange verrekijker, de vorige keer is de naam van?
Ik vroeg hem of ik hem vertellen.
Waarom zou ik wel een abortus plegen.
Ik denk dat we verschillende kunnen kunnen zien.
Maar toch wordt er iets raars.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Bijvoorbeeld als je het niet begrijpt, dan kun je je vragen of je abortus wilt of niet.
Ze doet een muntje in een muntje in de beker vallen.
Ja, ik heb het vroeger wel 1950, maar ik heb een paar tijd op gekeken.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een zwaar vierkante doos.
Mwah ...
Het zijn een gebaar voor verjaardag, want ik vind het wel goed dat ze leren of ze goed willen vinden dat het goed zou zijn, maar ik vind het niet nodig.
We zeiden naar een clubhuis om te kijken waar ze kon wachten naar ons te doen.
Ik heb er geen zin in, maar ik ga naar het clubhuis.
Ik ben doof.
En dan komt het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Ik wilde niet in het veld
Wat heb ik onzinnig.
Dat kun je samen kunnen communiceren met elkaar.
Ik ben in de Vroom en de ander verdwijnen.
Zeg, maar ...
Hij heeft de handen in de zij.
Een goede doos.
Maar als je meer naar de Dovenwereld gaat.
Een verhitte
Hoe komt het dan toch?
Maar moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dan is het ook wel goed dat je het bekijkt.
Begrijp je wel?
Nee, dat kun je niet kunnen zien.
Het gevolg was dat je zeker moet trainen.
Hij zei: "Dat is hun eigen kind.
Ik gebaar Senseo zo.
Ik denk erover.
Eh ... ik ben niet in de war.
Jij ging praten met praten en vervolgens laten weg.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ging vluchten.
Ik hoor ...
Je hebt zeg maar ...
Ook het was ook veel verschillende sporten.
Maar de doven kunnen niet gebaren.
Dat is niet duidelijk.//Dat is niet belangrijk.
Ik begreep het niet.
Doven hebben hun eigen gebarentaal, dat is niet gehandicapt.
Toen ik een leuke voetballer was, mijn naam is moeilijk, ik begrijp niet wat er gezegd wordt en er is geen probleem, het is goed zo.
Tweety is in paniek.
Maar als het kind met CI is, dan verloopt de communicatie.
De poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
Op de peuterspeelzaal wordt er meer tijd naar buiten waar de school gaat.
Voelen ...
Ik had een keer logeren met een spiegel vrijen en had ik een publiekswissel.
Dat betekent dat het niet moet.
Maar ik heb wel een leuke ervaring.
Maar toch is het te maken met de ouders en de dove mensen zijn eigen taal.
Is daar een poes.
Als een kind doof is ...
Daar is die regenpijp.
Ik kan niet gebaren.
Ja, dat is vorig jaar geweest.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze maakt haar portemonnee open.
En dan is het afgelopen.
Dat is leuk.
Ik ga dan naar de kassa.
Ik vind dat je vroeger niet moest combineren met het metselen van vroeger moet komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd in zijn vuist geklemd.
Dat is een groot verschil.
Ja, dat is een nadeel.
Tja, dat weet ik niet.
Ze staren naar elkaar.
En dan gaat het vanzelf.
Ja, precies.
Het is vijfhonderd kilo.
Maar ...
Die plank is daarzo.
Dat klopt.
Het gaat om de kinderen naar bed te komen, maar de kinderen waren allemaal niet gekookt.
Als enige horende met een horende familie met CI geen CI hebben, dan hoor ik dat.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar er was een balie.
Toen werd er dan hard aan de overkant.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar ik vind het lastig, dat als ik een gebaar niet zou maken als er iets nieuws is, maar ik weet niet wat er gebeurt.
Ik kan vluchten.
Hij loopt maar naar 'm toe lopen.
De probleem is naar het huis aan de overkant.
En daar gaat-ie omlaag.
Er is een goede klas met groepen goed voor ons te zijn.
Dan moet ik zelf een kind moeten omgooien en dat zou ik moeten onderzoeken.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het eerlijk gezegd dat ik kan zeggen dat ik kan twijfelen, ik kan het niet volgen.
Maar het is nu het gebaar voor de bedoeling van de rest van het westen, dat is net als het in de klas het gevoel is dat je het net niet hoeft te hebben.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ik vind het wel mooi, een CI plaatsen is voor een ander woord.
De kwaliteit die je met een hoofd hebt.
Zijn hoofd is leuk.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Anders is er een ander woord.
Ja, maar ik vind het wel belangrijk dat er meer mensen zijn, maar ...
En dan is het.
Ik heb een keer al van jongs af aan tegen gebaren en als ze geen ervaring heeft en dat ze later een klein beetje wilde.
Maar ik denk dat het kind moet kiezen met de CI eraf en de CI eraf hebben.
Ik zei: nee, OK.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Hij loopt naar beneden.
Je kan het niet volgen als je ziet dat het niet uitmaakt hoe je het bekijkt.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Een dove neemt in de communicatie en de communicatie in zijn familie en de communicatie en de dove mensen zijn er.
Dit is het gebaar voor doven; dat weet ik niet.
Kom maar, kom op.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me er niet van.
Daar staat hij wat.
Of de horende ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon het gewoon niet begrijpen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het niet goed is en dat weet ik niet.
Wat was er dan nog niet over, dat is goed.
De poes slaat de maat.
Dat is al een nieuw gebaar.
Van wijze van spreken, inderdaad.
Nu is dat niet klopt.
Nee, ik ben niet zwanger geworden.
Maar je moet niet tegen een kind met een klein kind in een klein kind doet.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
En dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
En dan is het afgelopen.
Omdat het is logisch, dat is makkelijk.
Het gebaar 'brief'.
Bij de CI moet je het gebaar voor Heineken navragen.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik het gebaar laten weghalen.
Dat is wel een goede vraag.
En als ik iets leuks ga ga doen, dan neem ik dat gebaar over, dan accepteer ik dat niet.
De bal loopt naar beneden.
Ik denk ...
Ook jullie in gebarentaal?
Hee ...
Als ik een kind zou hebben, moet ik het dan naar de horende manier moeten zien en dat moet je niet zien.
Maar het gaat er niet om over wat je ziet over welk gebaar je weet waarom, of zoiets?
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het goed is van [naam].
Een groep, ja.
Hij draagt de koffer en de kooi.
En de andere wereld is het nu een ander verhaal.
Nou ja, ik kan uitleggen dat ik kan praten en kan praten.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
OK, OK.
Dan is het makkelijk als er een gebaar van het water is en dan kan ik het weer lollig houden.
Maar dat is wel een minderheid.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Jij had ook een beetje gezien aan jou.
Ja, maar misschien is het eigenlijk wel moeilijk.
O, dat is mijn vraag.
Ik heb dat boek in Rusland op school gezeten.
Zeg, maar die ...
Een kind is toch een mens, een kind ...
Dat is eigenlijk een moeilijke eigen nummer één.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Dat is de eerste keer ...
Dat denk ik.
Voor ons dove vraag ik of ik hen niet zou horen, dan zou ik hem wel een abortus sturen.
Dat is beter, maar ...
Maar toch is het gewoon een voordeel?
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, dat is moeilijk om te beantwoorden.//Dat op de wc.
Over handicaps.
Je moet beter je eigen gebaren gebruiken.
En gaat dan naar beneden.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan zou ik niet zeggen dat iemand gehandicapt is.
Ik vind dat jammer.
Voor ons zijn daar apart van de groep, dat was wel een grote verantwoordelijkheid, dat is dubbel werken.
Als ik een kind niet zou lopen, dan gaat het kind horend of hij horend of horend is.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het erg.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, dat is nieuw, eigenlijk.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Het gebaar voor 'Senseo' vond ik het wel goed, maar dit gebaar voor 'Senseo' gebruikt ze dit gebaar.
En dan komt het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Daar pakt hij een vogel, die grijpt hij [?]
Hij zei dit gebaar voor geel.
Nu niet, er zijn steeds meer mensen in een rolstoel, een groep, maar die komt er nu niet bij.
Ik moet wel opletten, een andere groep met een andere groep team een andere groep en een andere groep met elkaar overeind.
Laat maar.
Ja, dat is wat ik hoop.
Ja, ik heb dat een keer in een bestuur gehad.
Maar als je bij de klas van de klas extreem stopt.
Toen ik klein was, dacht ik altijd dat ik naar de school school zou gaan.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik stond de straat weg in de auto.
Oh ja! Nee ...
Nog meer?
De toekomst, ja.
Zeg, maar ...
Dan is er een andere tijd aan het oogcontact, misschien is het heel klein en dan is het afgelopen.
Hij draaft en draaft.
Dan komt hij weer rond.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Een paar dove kinderen is klein en horend.
Het kan, heb je automatisch een aantal water op zijn hoofd.
De nieuwe wereld is al geoefend met zijn eigen taal.
Ik had helemaal geen tolkuren nodig, ik kan het niet zien.
Ik rijd naar mijn fiets en liep naar me toe, waar ik naar de bus.
Ik vond het goed dat ik het goed heb.
De vogel kijkt ...
Daar is het goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Maar toen was er een keer een video van ons.
Ik denk ...
Dat is niet nodig.
Vroeger was er een oude lijst met een tolk.
Dat is vreemd.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ...
Dus als je het goed bekijkt, kun je het gebaar voor Heineken zijn, dan kan je het gebaar zo volgen, dan is het toch.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zie dat je nieuwe gebaren bij gebaren moet komen.
Wat ehm ...
Een dove is daar in de bedoeling al die in gebarentaal de eerste gebarentaal af, die is al geoefend met elkaar en dat is niet nodig.
We moesten erg lachen.
Ja, dat is wat ik zeg.
Mijn ervaring is dat de dove kinderen naar Nederland zijn geweest en met de dove kinderen zijn naar de horende school gaan.
Ze mept met haar paraplu.
De eerste kinderen zijn dan voor?
Hij begint te kletsen van een ander verhaal.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik ben doof.
En dan is het afgelopen.
Ik kan praten en dat ging vanzelf door.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Soms begrijp ik het wel goed, maar ik vind het wel goed dat ze willen dat ze willen dat ze willen dat ze een goed wilde.
Een ober!?
Plus dat er een gebaar van het Gebarencentrum moeilijk is om te gebaren is makkelijk.
Wacht maar even.
Dan komt de ander eraan.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook gehoord van Groningen.
Maar als je een zwaar handicap hebt en je laat dan naar de horende manier.
Hij kijkt door de verrekijker.
Horenden met doven met doven en doven.
Maar ik vind het niet erg. Ik vind doven niet erg.
Ja, precies.
Altijd maar even praten en dan klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, ik heb geen aandacht om te leren gebaren om te leren communiceren, maar aan de horende kant wordt het om te leren met de gebaren uit te vallen, dat is goed.
Ik heb zelf geen keer gezien dat ik dan heb meegemaakt.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Als je het maar begrijpt, dat vind ik niet makkelijk.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is mooi.
De poes pakt Tweety.
Maar de plank was helemaal gescheurd.
Ze doet het raampje dicht.
Je kunt wel zeggen dat hij/zij gebaren gebruikt, maar je kunt het gebaar gebruiken.
Dat maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is het verschil van doven, die horen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden,
Ze heeft een andere doven in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, et cetera, we horen met een apart daarvan, waar mensen met een andere cultuur.
Ik wil zelf wel een aantal vraag.
Doven kunnen niet zien.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Nee, je kunt geen spraak verstaan, zoals je kunt leren en praten, dan kun je gebaren met stem, dat kun je trainen.
Dan moet je niet gebaren.
Hij krijgt een elektrische schok.
Vanaf verschillende kanten erbij aansluiten.
Dat is een synoniem.
Vervolgens was dit gebaar voor februari.
Ja, precies.
Ik heb zelf geen vraag dat ik zelf heb meegemaakt.
Een paar misschien.
Ik zei: "Waarom heb ik dat boek niet helemaal gedaan.
Ik denk dat het klopt.
Maar ...
Ik heb geen idee.
Dus ik vroeg naar wat ze naar toe gaan.
Dat ...
De directeur was helemaal gescheurd.
Met CI.
Ik vroeg hem of ze al een appel wilde.
Ja, precies.
Dat vind ik saai.
Dat klopt.
Ze zegt dan dat er veel Groningse gebaren worden gebruikt.
Ik had geen pet om te kijken.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen zat naar een bowlinghal.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is goed.
Hij rent naar voren.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik denk van vroeger dat ik vroeger een jaar was in de klas had gehad.
Maar ...
Heeft ook een lijst met gebaren.
Ik denk dat ik doof ben, ze zijn zielig voor hun kind.
Het gaat om: is afhankelijk van het Gebarencentrum.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was erg heel laat, maar goed.
Dat ...
Maar als je voor jezelf gaat knutselen dan houd je liever op een natuurlijke manier, of lift enzovoorts.
Hij licht het doek op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een doof kind willen?
Maar je hebt een gehandicapt handicap maar een handicap ...
Als je een gebaar niet hebt, dan kan je de gebaren prima gebaren.
Ja, precies.
Wat gebeurt er?
Ik heb dat niet gezien, maar ...
Ik heb één gebrek/iets dat er een aantal gebaren kan gebruiken.
Als je dan doof bent met je stem ...
Ze staren naar elkaar.
Als ik zelf doof zou zijn met een doof kind, zou ik wel weten of het kind doof zou zijn, dan zou ik hem zeggen dat dat niet zo gaat.
Ik vind het niet dat de horende twee of twee jaar in de horende familie naar de horende plaats ging.
Ik heb er geen zin mee om te gaan.
Ja, dat moet je dan overnemen.
Daar is een grote verantwoordelijkheid,
Jij gaat weg.
En hij gaat de regenpijp in.
We hebben met een klok die we met een ijsje.
Een patiëntenorganisatie!
Ze kunnen zich eenzaam.
Je krijgt les in een tijd en een ander gebaar gaat om te leren en naar [naam].
Ja, het zijn er toch een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
O, mijn dochter werd uit Rotterdam.
Zelf vind ik dat je doof zou zijn.
Ik was toen heel erg moe.
Hij zegt dat er nieuwe woorden zou moeten moeten worden.
Maar de volgende ochtend heb ik geen tolkuren nodig, ik heb nog geen rijbewijs gehad.
Je hebt een gehandicapte een gehandicapte blinden, verstandelijk gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden,
Maar als je een doof bent kent een ander woord, dan is het heel anders.
Ja, het gebaar voor internet, dat was internationaal.
Maar als ik dan een gebaar van was, dan zou ik naar een plek om mijn fiets te gaan.
De medische visie van het vso naar het clubhuis om te kijken naar het andere congres te gaan.
Doven zijn een handicap, het is niet gehandicapt.
Later ging ze helemaal niet.
Niet apart.
Als een kind iets anders is en een ander gebaar wordt, dan neem je dat ook iets, dat is niet leuk zo.
Erg, een cultuurschok!
Er was een goede discussie, die is gewoon heel goed voor ons.
De poes is daar!
Als dat zou ik niet doen, dan ga ik weg.
Nee, als ik het niet zou volgen, dan ga ik naar de Ikea, dan timmer ik de vonken omcirkelde en dat ik de lamp mee had.
En ze hebben nu al kleren.
Ik vind dat het erg erg is, dat heb ik erg gedaan.
Dat zou ook.
Dat is inderdaad een nadeel.
Ik zie nooit dat je Groningse gebaren moet zien.
Ze praten met gebaren.
De maatschappij is zo makkelijk voor in de toekomst, dat is makkelijk.
Dat is vreselijk.
Het is beter voor zijn ontwikkeling.
Als je dan gebaren gebruikt, dan moet je gebaren gebaren en dan moet je weer gebaren.
Ja, precies.
In de familie was het bot dat ik wilde roepen dat ze een appel wilde.
Dat bedoel je ...
Een horende ...
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter als ik een dove persoon zie, dan vind ik dat goed.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe doet ze dan met haar handen en dan denk ik: "Zeg je dan vroeger?
Voor de gebarentaal moet je gewoon weten dat het goed is, maar dat weet ik niet.
In het zuiden is het ook wel logisch dat ik de invloed ben.
Ik ben daar niet mee eens.
En de vogelkooi ...
Maar ik wil het liefst dat als ik een gebaar wil hebben, dat vind ik zonde, en een CI ook, dat vind ik niet nodig.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Dat is wel een beetje kalend
Maar ik denk dat als je een kind in de klas op school zat, moet je met een beenamputatie nog steeds steeds steeds meer inspannen, dan is het voor hem veel terecht af, vanwege de ander.
Omdat het dan zelf psychische gebaren zou gebruiken.
Ik kan namelijk naar de wc om te onthouden en aan te nemen waar het in de horende ging.
Dus de tram rijdt verder.
Ik heb me al een keer gehad.
Maar als er meer mensen met CI zijn, worden er verschillende mensen wat meer hetzelfde is.
Hij rent.
Daar is oma.
Ik vroeg me af wat er was.
Dan voel ik me thuis.
In het tellen was ik erg moe. We moesten erg lachen.
Weg ermee!
En de kinderen moeten zelf de kinderen open kunnen gebaren.
Hoe moet ik hem pakken.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de kooi.
Volgens mij kun je het opsplitsen.
Maar de onderlinge wereld is dat er in Nederland veel een andere identiteit moet gebruiken.
Ik vroeg me af of er een auto was gesproken.
In het clubhuis was het zo dat er zo weinig gebaren zijn, dat is het gebaar vreemd zo.
Hoe doe ik dat?
En dan gaat het gebaar e-mail bij de horenden.
Misschien was ik toen wel naar mijn huis terug met mijn gezicht terug.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld met de dovenwereld ervoor maken met de groep.
De aap kijkt met grote ogen.
Maar als je de voetstappen op vraagt, dan ga je naar genen kijken wie je naar school kunt gaan.
Hij balanceert.
De poes krijgt een elektrische buik.
Dat ...
Toen keek ik naar het clubhuis, dat is goed.
Mijn horende kinderen zijn dan thuis.
Ze heeft het raampje dicht.
Dat is te lui om te volgen.
Ik vind dat je een kind zou willen om een doof kind te laten doen.
Dat is ook moeilijk bij de website van het Gebarencentrum is ook moeilijk te kijken.
En dan is het afgelopen.
En hij begint nu te bellen.
Dat is anders.
Er loo...
Maar ... Maar ...
Allemaal hoi!
Hij zoekt en zoekt en zoekt.
Ik heb geen ervaring.
Dat is mooi ja.
Opnieuw gebaar 'Senseo'.
Dat is niet leuk.
Maar nu is er een tolk van wie ze het gebaar laten gebruiken en het oude gebaar ...
De hond is in paniek door de poes.
Het is te wijten voor die muur.
Dat is beter, ja.
Daar moet je het gebaar voor leren.
Er zijn een andere vriend in Nederland, en dan heb je een keer vrienden over verschillende mensen.
Dat is anders.
En de dove kinderen zijn sterk vanaf de dove kant ...
Dat ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat ...
Het kind zou geboren werd, ik weet niet wat dat is.
Ik heb gehoord van die muur.
Echt leuk.
Maar dat was niet gelukt.
De vogel schrikt.
Daar is de paal.
Mijn dochter is echt heel goed dat je de twee jaar was.
Gegooid in een gekkenhuis, ja.
Een kind is klein voor de kinderen.
Er waren ook een vogel op.
OK, OK.
Als je daar zin in bent, kun je het gebaar laten zien.
Als ik het maar niet weet, dan zou ik het niet doen.
Ja, precies.
In de pauze heb ik van gedachten naar school gebracht.
Ik denk het wel.
De deur maakt dan de deur open.
Ik heb een paar dove zus, waar die in de horende familie naar achteren komt.
Tweety zit te schommelen.
Ja, klopt.
De kat komt naar binnen.
Maar ...
Dat is een gehaktballetjes van wijsvinger en middelvinger, dan met een ijsje.
Dat is een raam.
Ik zou graag een CI willen doen.
O, wat erg!
Vreselijk, de man.
Ik vraag me af wat er allemaal aan de hand gebeurt.
Ik kan niet met een stoplicht met z'n weg logeren in Utrecht.
Als je dan naar het clubhuis gaat om te proberen wat er wordt opgenomen.
Er zijn alternatieven.
Maar toch is het toch wel lastig.
Dus ik keek naar hem af hoe ze kon doen.
Daar is de regenpijp in de regenpijp.
Dat vind ik ook.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger had je veel contacten.
Ik zou het niet doen.
Ja, precies.
Met gebaren kun je het gebaar e-mail zien.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Gewoon gewoon dan moet je gewoon oefenen.
Dat is een fout voordeel.
En dan is het afgelopen.
Ik heb liever praten.
Stel dat er zo weinig mensen zijn, dat er een bepaalde keppel komt.
En zijn benen zwabberen rond.
Daar is de straat.
Hij/zij gebaart slurf.
Ja, precies.
Maar toch wordt het geaccepteerd.
Dat ...
Vroeger moest je een klein zijn, of zoiets?
Het gaat om naar buiten, daar heb ik gebaren van gehoord, maar ik zie dat gebaar niet normaal.
Als je dan een CI krijgt, dan is het OK.
En dan gaat-ie omlaag.
Toevallig heb ik dat niet meer.
Als de CI eraf is dat, dan is het toch.
Dat vind ik ook.
Maar dat is niet zo, omdat ...
Op tijd.
Ja, je hebt gelijk.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
En dan is het afgelopen.
Toen pakte ik een gehoorapparaat voor twintig of dertig jaar naar voren en dergelijke.
Ze heeft een stok.
En daar gaat-ie binnen.
Dat ...
Sorry, ik heb iets gevraagd om te vertellen.
Dat is goed.
Vroeger, toen mijn zoon nog klein was, ging hij naar het internaat.
Er zijn allemaal een hoedje op.
Ze is er met haar paraplu.
Daar ben ik het mee eens.
Een paar gebouwen.
Dat is anders.
En als je doof is, dan heb je dat nooit.
Ja, precies.
Hij gaat haar portemonnee open.
Ik ben er zin in gehad.
En doet-ie weer omlaag.
En dan gaat hij weer naar binnen.
Als ik een gebaar zie, dan weet je wat anders is dat is duidelijk.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel heb ik helemaal niet nodig.
Ja, dat is nieuw, dan weet ik het niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
We waren met z'n drieën, drie minuten hebben we een ongeluk gehad.
Maar als je niet meer bekijkt, kun je meer mensen met een handicap geven, dat vind ik moeilijk.
Een hond was helemaal zwart, ik heb een oorhanger als een soort gemaakt.
Hier is er een tram in de tram?
Laat maar.
En hij laat 'm los.
Daar is de oude vrouw.
Hij wordt uit het nadenken.
Ja, laat je laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op een stokje.
Dat hangt af van de persoon,
Dat is ook een beetje binnen!
Wie ...
Je kunt beter NGT met NGT kunt praten, maar in de familie wordt het beter om geluid waar te nemen met het Gebarencentrum van de familie.
Ik ben nieuwsgierig.
Met CI gaan ze zich ertegen verzetten.
Als je een kind niet begrijpt, kun je dan naar je kijken om ernaartoe en op je been kunt kijken en in je arm te vallen, maar op je been gaat het om te kijken hoe je iets kunt begrijpen.
En daarvoor is een aap.
Vroeger mocht je dit gebaar voor vroeger niet meteen of zoiets?
Ik vind dat het klopt.
Toen heb ik een verhaal van een verhaal.
