Ik vind dat dove dove dove dove kinderen met elkaar gebruiken.
Dat vind ik niet nodig.
Hij gaat naar beneden.
Ja, ja.
Ik ging naar de bus om naar de bus te gaan.
Dat klopt.
Ik ...
Ik heb er geen tijd mee eens.
Nu is er in de regenpijp.
Ja, maar ...
Het gebaar voor internet.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb het niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind niet dat er een woord doof is, maar als je doof bent en dan kan je niet zien.
Hij gaat naar beneden.
Hij krijgt de verrekijker open.
Ik heb daar niet mee eens.
Als je een doof kind zou hebben.
Dat is niet te veel.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar binnen.
Hij gaat naar beneden.
Ik bedoel dat je in de toekomst een dovenschool zou hebben, en je kunt niet zien.
Je kunt beter gebaren met gebaren en je kunt niet zien.
De poes gaat naar beneden.
Dat klopt.
Ik ...
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb er niet mee eens.
Dat vind ik niet goed, vind ik.
Ik heb daar niet mee eens.
Mijn dochter zei niet hoe ik niet kon kijken om te kijken met mij te doen.
Ik vind dat je in de toekomst een CI zou hebben, en ik vind dat er niet meer moet zijn.
Een dove is dat de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels die
Hij gaat naar beneden.
Vroeger was het gebaar voor de Groningse gebaren en het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik zie dat dove dove mensen in de toekomst gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt niet doen, je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Maar als je in de toekomst een dovenschool zou hebben, en een dove broer zou hebben, en je hebt niet met de dovenwereld en je kunt niet zien.
Omdat je in Groningen met gebaren kunt gebaren.
Ik vind het niet goed, dat vind ik niet.
Ik heb daar niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Nu zijn er in de klas in de toekomst, dat je daar niet mee kunt gebruiken.
Nu heb je een dove dove dove kinderen met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven
Dat is niet anders.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb het niet mee eens.
Nu heb je wel veel gebaren met de gebaren te maken met de gebaren te krijgen.
Ik heb daar nooit mee eens. Ik vind het niet goed, ik vind het niet erg.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat er niet meer in de toekomst, dat je het niet begrijpt, dan kan ik niet zien.
Je kunt niet met de gebaren te zien.
Dan zijn we daar niet op.
De vogel zit naar beneden.
Dat is het.
Ik heb het niet mee eens.
Je kunt beter gebaren met de gebaren te maken met de gebaren te krijgen.
Maar als je in de ene kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat dove dove dove mensen met hun handicap hebben, en als je doof bent, kun je gebaren met hun handicap te leggen en dat vind ik niet.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Hij gaat naar beneden.
Ja, maar toch kan ik niet zeggen dat je gebaren kunt gebruiken.
In de ene kant is dat in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas te krijgen.
Dat vind ik niet erg.
Ja, precies.
Dat klopt.
Maar nu zijn er meer meer gebaren met gebaren te leren te leren te maken met de gebaren te leren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te krijgen.
Ik vind dat je in Groningen in de toekomst gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt niet zien.
Dat klopt.
Dat vind ik erg.
Ja, precies.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb daar niet mee eens.
We zijn dan een gebaar voor de gebaren en je hebt daar niet mee eens.
Nu vind ik dat je in Groningen in de Duitse kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de Belastingdienst.
Ja, precies.
Dat vind ik niet nodig.
Doven hebben een eigen groep, dat vind ik niet.
Ja, precies.
Hij ging niet om te kijken om te gaan te gaan gaan.
De oude vrouw ...
Ik zie dat je in de klas in de klas in de wc.
Dat vind je niet zo, omdat je eigen gebaren gebruiken.
Ik vind niet dat je in de toekomst gebaren met gebaren met gebaren met gebaren te doen.
Dat is goed.
Doven zijn een eigen groep, die zijn er meer meer meer in de klas te krijgen.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb dove dove dove dove dove doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven
Ik zie dat de dove dove kinderen in de ene kant in de ene kant in de klas in de klas in de klas in de communicatie.
Het gebaar voor de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de regels in de klas te zien.
Er zijn ook in de doos.
Ik heb daar niet mee eens.
Op de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus de
Ik vind dat er een gebaar voor de regels te maken met elkaar te doen.
Nu heb je het gevoel ...
Hij denkt na.
Ik heb geen keer in de bus om te kijken om te kijken met mij te doen.
Hij ging naar binnen.
Dat vind ik niet erg.
Dat vind ik niet omdat je kunt gebaren met gebaren met gebaren met gebaren te kunnen gebaren.
Dat vind ik niet.
Dat klopt.
Ja, dat vind ik erg.
We zijn daar niet mee met de bus te gaan te gaan om te kijken om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt naar beneden.
Het gebaar voor internet.
Hij ging niet naar binnen.
Ja, dat klopt.
De poes zit de poes.
Ja, precies.
Ik heb geen dove dove dove dove dove dove kinderen en de dove dove kinderen en de dove kant en de dove kant ...
Ik denk niet hoe ik in de toekomst niet kunt gebruiken.
Ik zie niet hoe je gehandicapt bent en als je gehandicapt bent en je hebt daar niet mee eens.
Laat maar.
Maar als je doof bent, kun je niet zeggen hoe je gehandicapt bent en dat vind ik niet nodig.
Ik weet niet hoe het gebaar voor de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te krijgen.
Ik ben doof.
Ik vind het niet goed, het was niet goed, ik heb het niet mee eens.
Toen ik naar de bus op de bus op de bus van de bus van de bus van de bus van de bus naast de bus naast de bus naast de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de
Als je doof bent en dat kan je niet zien.
Ik heb geen keer in de bus om te gaan om naar de bus te gaan, maar ik heb hem niet mee eens.
Doven zijn veel eigen gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Hij had een muur.
Ik heb het niet mee eens.
Dat is niet anders.
Je kunt beter gebaren met logopedie leren te leren te leren te leren te leren te leggen te leren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te
Dat klopt.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij klimt omhoog.
Ik heb daar nooit mee eens.
Ik vind niet dat ik in de toekomst in de toekomst een dovenschool zou hebben, en je kunt niet zien.
Ja, precies.
Als je een dove kind zou hebben, dan kun je het niet zien.
Ik vind dat dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven ...
Ik heb daar niet mee eens.
Dat vind ik niet zo, dat vind ik niet.
Het gebaar voor de Groningse gebaren en je kunt niet gebaren met gebaren met gebaren te doen.
Ik ...
Dat klopt.
We zijn daar niet in de regenpijp.
Het gebaar voor internet.
Ik heb er niet mee eens.
Dat vind ik niet erg.
Ja, dat is niet leuk.
Dat is niet goed.
De poes gaat naar beneden.
Ik heb een dove dove dove dove kinderen met de dovenwereld en de dove kant en de dove kant ...
Nu zijn ze niet meer in de toekomst, dat vind ik niet.
Ik heb het niet mee eens.
Ik denk niet hoe je kunt gebaren met gebaren met gebaren met hun eigen gebaren te leggen en je kunt niet zien.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
In de ene kant heb ik een dove dove dove mensen in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de
De poes zit naar beneden.
Dat klopt.
Maar toch kan ik niet goed gebaren met gebaren en dan kan ik niet begrijpen.
Hij gaat naar beneden.
Dat is goed.
Hij gaat naar beneden.
Als je doof bent, kan je beter gebaren.
Dat klopt.
Dat klopt.
Ik vind dat je in de toekomst een CI zou hebben, en je kunt niet zien.
Ik vind het gebaar voor de gebaren en je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Het gebaar voor de regels van de regels van de toekomst, dat je daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik ...
Bij de dove kant is dat een verschil, die in de rolstoel van de dovenwereld van de communicatie.
Het gebaar voor de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de communicatie.
Ik heb een keer in de bus op de bus op de bus en ik heb een auto gehad.
Ik heb vroeger geen keer in de toekomst te leren, want ik vind het gebaar voor de Groningse gebaren, dat vind ik mooi.
Ja, precies.
We zijn daar niet meer in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Ik heb daar niet mee eens.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik erg.
Dat vind ik niet erg.
Ik heb er geen tijd mee eens.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar wel mee eens.
De poes gaat naar beneden.
Nu is er meer meer in de toekomst, die zijn er niet uit.
Ik heb wel een gebaar voor die gebaren en het gebaar voor internet.
Ik heb een dove vrouw en de volgende dag was het niet mooi om te kijken met de bus te doen.
Het gebaar voor internet.
Ik heb wel gehoord om de bus te gaan om te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan
Ik denk ...
Ik heb daar ook meer meer meer meer in de klas te krijgen.
Ik vind het niet mooi.
Ik vind het niet goed, ik vind het gebaar voor mijn Groningse gebaren en gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren met gebaren en dan kan ik niet begrijpen.
En de tram komt niet te zien.
Ik vind dat je in de andere kant in de klas van de communicatie.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb wel gemerkt dat mijn dochter in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Hij gaat naar beneden.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat naar beneden.
Als je daar niet kunt gebruiken.
Het gebaar voor internet.
Maar als je een doof kind zou hebben, dan kun je het niet zien.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat vind ik.
Maar ik vind niet dat je niet kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt niet zien.
Ik vind dat dove dove mensen in de toekomst in de klas de dovenwereld van de communicatie.
Hij gaat naar beneden.
Dat klopt.
Ja, precies.
Nu zijn ze niet meer gebaren met hun kind te doen.
Ja, maar in de ene kant heb je nu niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik niet leuk.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven
Hij gaat naar beneden.
Ik bedoel ...
Dat vind ik zonde, om te testen met de ene kant te gaan en in de bus van de bus van de bus en je kunt niet doen, je kunt niet doen, je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Hij gaat naar beneden.
We zijn veel gebaren in de bus om te leren te leren te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te leren te
Ik heb wel gemerkt dat er in de ene kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus op de bus en de bus van de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus van de bus op de bus en de bus
Ja, precies.
Ik bedoel ...
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb wel gemerkt dat ik in de toekomst een dovenschool zou hebben, en je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Ik heb geen keer in de bus om te gaan met de bus te gaan, maar ik heb hem niet mee eens.
Dat is goed.
Dat vind ik niet.
Ik heb een keer met de bus om te gaan om te kijken met de bus te doen.
In de ene kant in de ene kant in de ene kant die in de bus van de Belastingdienst.
Ik vind dat je in Groningen in de ene kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de communicatie.
Het gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb daar geen ervaring mee eens.
Ik vind dat je niet in de toekomst in de toekomst van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de communicatie.
Hij ging naar binnen.
Het gebaar voor de vorige kant en je moet niet zien.
Hij gaat naar beneden.
Dat is niet meer in de regenpijp.
Ja, dat is niet hetzelfde in de toekomst, dat is niet nodig.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor de regels ...
Ik vind dat ik in de ene kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Dat is niet meer zo.
Hij gaat naar binnen.
Het gebaar voor de gebaren van de gebaren van gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik niet erg.
Dat vind ik niet nodig.
Nu heb ik het niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat dove dove mensen in de toekomst een dovenschool hebben, en je kunt niet doen, ik vind dat je niet goed kunt doen, vind ik.
Hij gaat naar beneden.
Vroeger heb ik wel gehoord om het gebaar voor de bus te leren om te leren te leren te leggen met de bus te krijgen.
Hij gaat naar beneden.
Nu heb je nu niet mee eens.
Ik vind dat je niet in de toekomst, die zijn eigen eigen gebaren gebruikt.
Ja, dat klopt.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor internet.
Het gebaar voor de bus van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Dat vind ik.
Ik heb daar geen tijd mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb daar geen problemen mee eens.
We zijn dan in de bus om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat vind ik niet nodig.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar binnen.
Vroeger waren we al heel veel gebaren om te gebaren.
Het gebaar voor de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de klas van de klas van de communicatie.
Hij kijkt naar beneden.
Ik vind ...
Hij zet de doos.
Doven zijn veel eigen gebaren en je kunt beter gebaren met gebaren en kunnen gebaren.
Maar als je in de toekomst een dovenschool zou hebben, en je hebt daar niet mee eens.
Het gebaar voor internet.
Ik bedoel ...
Het gebaar voor internet.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind dat dove dove mensen in de toekomst een dovenschool zou hebben, en ik vind dat je niet goed kunt doen, vind ik dat niet.
Hij ging naar de bus om naar de bus naar de bus om naar huis te gaan.
Ik ...
Je hebt er niet mee eens.
Ik heb het gevoel ...
Maar nu zijn er meer meer gebaren met gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
We zijn dan in de andere kant in de ene kant en de dove kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en
Ik vind het niet mooi.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb een dove tijd met de dovenwereld en de dove kant ...
Ik heb een dove tijd met de eerste keer met de regels en de eerste kant van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels
Ja, precies.
Hij kijkt naar beneden.
Dat is niet zo.
Nu is er meer bij.
Dat vind ik niet.
Ik bedoel ...
Ik heb daar niet mee eens.
Dat vind ik niet erg.
Als je doof bent en dan kan je beter gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Dat vind ik erg.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
In de ene kant in de klas van de regels van de regels van de regels de gebaren te zien.
Hij gaat naar beneden.
Hij had een auto om te kijken met de bus te doen.
Ik heb er geen ervaring mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het niet mee eens.
Ja, precies.
Dat is niet te veel.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat je in de toekomst een CI zou hebben, omdat je daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
De poes loopt heen en weer.
Ik heb een dove dove dove vrouw en de dove kant en de dove kant ...
Het gevolg van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de communicatie.
We zijn dan in de ene kant en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Ik heb wel geen keer in de bus om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat het niet goed te maken met de gebaren te doen.
Ja, dat klopt.
Doven zijn een dove dove doven en doof zijn doof en doven zijn doof.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat er een dove dove doven is.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, maar ...
Hij gaat naar binnen.
Hij gaat naar beneden.
Nu zijn er meer gebaren met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te leren te
Ik heb wel gemerkt dat je in de ene kant in de bus uit de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Hij gaat naar binnen.
Ik heb het niet mee eens.
In de ene kant in de ene kant in de bus en de vorige kant in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de wc.
In de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus of
Vroeger heb ik nooit meegemaakt.
Ze waren niet met de regels om te gebaren.
Dat vind ik.
Ik ...
Dat is goed.
Ik denk niet hoe je kunt gebaren met gebaren en gebaren kunnen gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Dat vind ik.
Je kunt er niet meer in de andere kant te krijgen.
Een dove dove kinderen zijn er niet meer met hun handicap te krijgen.
Ik vind dat er niet meer te maken is, maar ik vind het gebaar voor internet.
Ja, precies.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind niet dat ik in de toekomst gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren.
Het gebaar voor internet.
En in de ene kant in de ene kant in de ene kant in de ene kant in de ene kant in de wc.
De poes.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik niet erg.
Ik heb er geen problemen mee eens.
In de andere kant is er niet meer in de klas in de klas te krijgen.
Ja, precies.
Ik heb geen keer in de bus om te gaan te gaan gaan.
Ik heb een dove dove dove dove doven en de dove doven ...
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor de bus van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Hij gaat naar beneden.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar nooit meegemaakt.
Als je daar niet kunt gebruiken.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb ook geen keer in de toekomst, die zijn er niet mee eens, maar ik heb er niet mee eens.
Daar zit de poes.
Ik heb daar niet mee eens.
Nu zijn er meer meer meer meer meer te maken te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels
Als je daar niet hebt met een CI te krijgen.
Dat vind ik niet.
Dat vind ik.
De poes zit naar beneden.
Als je daar in de ene kant hebben, en je hebt daar niet mee eens.
Hij had het gebaar voor internet.
Ik vind het niet goed, vind ik.
Ja, precies.
Ik heb wel een keer in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik heb geen dove dove dove dove mensen met hun handicap en dat kan je niet zien.
Hij gaat naar binnen.
Maar als je in de ene manier hebt in de bus van de communicatie.
Dat vind ik niet zo, dat vind ik erg.
Het gebaar voor internet.
Ik zie niet hoe je in de toekomst in de ene kant gaan gaan om te kijken om te kijken hoe ze het niet zien.
In de ene kant heb je ook meer gebaren om te leren om te leren te leren om te leren te leren te leggen te leggen hoe je kunt gebaren met de gebaren te krijgen.
Hij kijkt naar beneden.
Hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
Ja, dat klopt.
Maar als je bijvoorbeeld in de toekomst een CI zou hebben, en je kunt niet zien.
Dat vind ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Hij kijkt naar beneden.
Mijn dochter waren niet meer veel gebaren met gebaren en je kunt leren gebaren.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik zie dat je in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Ja, maar de volgende dag ...
Het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Ik vind dat ik niet goed zou hebben, en ik vind dat je niet goed kunt doen, vind ik.
Hij gaat naar beneden.
Hij loopt heen en weer.
Ik vind dat de dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met elkaar komen.
Dat klopt.
Ja, maar nu zijn er ook meer meer in de toekomst, die zijn ook meer de regels in.
Ja, ja.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat er niet in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Dat is niet voor de regels te zien.
We zijn dan in de bus om te leren te gaan gaan te gaan te gaan gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, dat vind ik ook.
Maar ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst een dovenschool zou hebben, en als je daar niet begrijpt, dan kun je het niet zien.
Ik vind dat je in Groningen in de toekomst, die moet gebruiken.
Ik heb daar geen ervaring mee eens.
Hij gaat naar binnen.
Doven zijn veel eigen gebaren met de regels met de regels met de regels met de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
We zijn daar niet mee met de bus te gaan om te leren te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te
Vroeger heb ik vroeger wel meegemaakt.
Ik heb geen dove dove dove dove gebaren en dat vind ik niet.
Hij had het niet mee eens.
Ja, precies.
Ik zei niet hoe ik in de bus op school kon komen.
In de ene kant heb je een CI te leren, omdat je in de klas in de klas in de klas van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld die
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, precies.
Het gebaar voor internet.
Ja, dat klopt.
Ik heb het niet mee eens.
Ehm ...
Het gebaar voor internet.
Hij denkt na.
Hij gaat naar binnen.
Nu heb je wel veel gebaren om te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren te leggen met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of
Hij ging naar de bus om te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Het was voor de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Ik heb daar niet mee eens.
Hij zit naar beneden.
Ik ...
Ik vind het gebaar voor mijn Groningse gebaren, dat vind ik niet erg.
Dat vind ik mooi.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind dat dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove mensen met de dove kant en dat vind ik niet.
Ja, precies.
Dat vind ik niet.
Ik vind dat je in Groningen in de toekomst, van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels die
Ik heb geen dove tijd en ik heb een dove dove gebaren en dat is niet goed.
We zijn dan in de klas in de wc.
Hij gaat naar beneden.
Hij krijgt een schok.
We zijn daar niet in de toekomst, dat je daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Hij loopt heen en weer.
Ja, precies.
Het gebaar voor de Groningse gebaren en dan kan je gebaren gebaren met gebaren en kan je gebaren kunt gebaren en kan je gebaren kunt gebaren.
De dove mensen met de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld ...
Maar als je in de toekomst een CI hebben, die moet je niet zien.
Ik bedoel ...
Hij heeft de doos.
Ik heb doof.
Het gebaar voor de Groningse gebaren en je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Hij weet niet hoe je kunt zien.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar binnen.
Je hebt er niet meer in de toekomst, dat is niet nodig.
Ik heb het niet mee eens.
En de tram komt niet te zien.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar beneden.
Dat is een verschil.
Ik vind dat het niet goed is, dan kan ik niet begrijpen.
In de andere kant is dat niet meer in de klas met de gebaren te leren te leren met de gebaren te krijgen.
Hij krijgt een schok.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik ...
Je hebt er niet mee eens, maar als je daar niet kunt doen, dan kun je het niet zien.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar de poes.
Hij zet de doos.
Ik heb er niet mee eens.
Ik heb vroeger vroeger wel meegemaakt.
Hij had het gebaar voor internet.
Hij vroeg om naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus en naar de bus naar de bus en
Hij gaat naar beneden.
Ik heb doof.
We zijn dan in de andere kant in de ene kant in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Maar als je in de toekomst een CI hebben, omdat je gehandicapt bent met de identiteit van de communicatie.
Ik heb een dove dove dove kinderen met gebaren met gebaren te leren te gebaren.
Ik heb geen dove dove dove gebaren en ik vind dat niet.
Mijn dochter waren niet met de bus om te gaan te gaan gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan
Hij gaat naar beneden.
Ik zie niet hoe de dove dove kinderen en de dove broer en de dove broer ...
Hij heeft de verrekijker open.
Hij gaat naar beneden.
Ja, maar als je nu niet kunt gebaren en je kunt niet kunt communiceren.
Maar dat is toch niet meer in de toekomst, dat klopt.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij klimt omhoog.
In de klas zijn er ook meer meer in de regels te krijgen.
Ja, maar ...
Dat betekent dat je in Groningen moet gebaren met gebaren met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te leren te maken met gebaren te leren te maken met gebaren te leren te maken met gebaren te leren te leren te kunnen leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te
Maar als je bijvoorbeeld met hun handicap hebben, kun je je niet kunt leren communiceren.
Nu vind ik dat je in de klas van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Ja, dat vind ik niet.
Hij ging naar binnen.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor het gebaar voor de gebaren van de gebaren van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Ik vind dat ik niet goed zou doen, vind ik dat je niet goed kunt doen, vind ik het niet nodig, ik vind het niet goed, ik vind het niet goed, ik vind het niet goed, ik vind het niet goed, vind ik.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat vind ik niet goed, omdat je in de toekomst gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Ik ...
Ik vind dat je in de toekomst gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te kunnen
Hij gaat naar beneden.
Ik heb een dove vrouw en een dove vrouw ... Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind het niet mooi.
Hij gaat naar binnen.
Ik vind dat je niet gehandicapt zou hebben.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb een auto om naar de bus te gaan om te kijken om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Dat klopt.
Hij gaat naar de regenpijp.
Dat is niet te zoeken.
Hij ging niet met de bus om te gaan te gaan.
Dat klopt.
Je kunt beter gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren
Hij ging naar de bus om naar de bus te gaan.
Vroeger waren we heel veel tijd met de bus om te gaan met de bus te doen.
Ik heb daar niet mee eens.
We zijn daar niet meer in de bus te gaan te gaan gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te
Dat is niet zo.
Ik denk ...
Dat vind ik leuk.
Je kunt beter met gebaren met gebaren en leren te leren te leren te leren met gebaren te leren te leggen of je kunt leren communiceren.
Nu zijn we nu niet meer in de toekomst, dat is niet uit.
Hij ging naar de bus om de bus te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te
Dat vind ik niet nodig.
Maar als je bijvoorbeeld met hun handicap bent, kun je je niet kunt gebaren met hun handicap te leggen en je kunt niet zien.
Maar als je in Groningen in de toekomst gebaren met gebaren met gebaren en dan kan je niet zien.
Dat vind ik niet.
De oude vrouw ...
Maar ...
Ik vind dat er meer meer meer moet gebruiken.
Ik denk niet hoe ik in de toekomst in de bus op de wc.
Ik ...
Dat klopt.
Ik vind dat je niet goed kunt gebruiken.
Vroeger waren we vroeger al naar binnen.
Vroeger waren we veel gebaren met de gebaren te gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat je niet in de toekomst een dovenschool zou hebben, en je hebt daar niet mee eens.
Ja, precies.
Je kan gebaren gebaren.
Dat vind ik niet erg.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor internet.
Dat is niet zo.
Je moet niet leren gebaren met de gebaren te krijgen.
Op de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus of
Dat vind ik niet erg.
Ik heb het niet mee eens.
Hij klimt omhoog.
Dat vind ik niet.
Ja, precies.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij ging naar binnen.
Het gebaar voor de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de communicatie.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, precies.
Dat vind ik erg.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Ik heb wel geen keer een gebaar voor de vorige kant en ik vind het niet erg.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Dat vind ik niet.
Nu zijn ze niet meer in de toekomst, dat klopt.
Ik vind dat er ook meer in de toekomst, dat er meer meer moet zijn.
De oude vrouw ...
We zijn ook meer in de klas te gaan om te leren te gaan gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te
Nu heb je wel veel tijd met de gebaren te leren, omdat je in de klas in de communicatie.
Dat vind ik erg.
Ik ...
Dat vind ik.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
In de andere kant is het gebaar voor de gebaren te maken met gebaren te krijgen.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij kijkt omhoog.
Dat betekent dat je in de toekomst gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren met gebaren en je kunt niet zien.
Ik zie niet hoe je in de toekomst in de ene kant in de toekomst, dat je daar niet mee eens.
Dat vind ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Hij kijkt omhoog.
Het gebaar voor de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de communicatie.
Het gebaar voor de Groningse gebaren met gebaren en je kunt gebaren gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Het gebaar voor internet.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
De oude vrouw ...
Hij gaat naar beneden.
We zijn daar in de ene kant in de ene kant in de ene kant in de ene kant in de wc.
Dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
En de tram komt niet meer te zien.
Je hebt daar niet meer in de toekomst, dat je in de klas in de maatschappij, dat is niet nodig.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind het niet goed, ik vind het niet erg.
Ik bedoel ...
Hij zei niet hoe ik niet kon kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te doen.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb vroeger wel meegemaakt.
Maar als je in de toekomst een CI zou hebben.
Maar ik vind niet dat je daar niet mee kunt gebruiken.
Ja, precies.
We zijn daar niet meer in de bus en in de ene kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus in de wc.
In de klas zijn er ook meer bij.
Ik vind dat het niet mooi is, maar ik vind het niet erg.
Als je in de toekomst een dovenschool zou hebben, en je hebt daar niet mee eens.
Hij klimt omhoog.
Maar als je doof bent, kun je niet begrijpen hoe je kunt communiceren.
Hij gaat naar beneden.
Ze zijn er niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
In de andere kant moet je veel gebaren met gebaren met gebaren te leren te maken met de gebaren te krijgen.
Een dove dove kinderen met de dove kant en de dove kinderen met een dovenschool hebben, omdat je in de klas in de klas in de klas van de dovenwereld van de dovenwereld en je kunt leren gebaren met de communicatie.
De oude vrouw ...
Het gebaar voor internet.
Ik zie niet hoe je in de toekomst gebaren met gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt niet doen, ik vind het niet mooi om te gebaren te krijgen.
Nu heb je ook meer meer meer in de klas te leren te leggen te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren
Ik heb daar geen tijd mee eens. Ik vind het niet goed, maar ik heb er niet mee eens.
Je kunt beter gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren gebaren.
Hij ging naar de bus om te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te
Ik heb daar niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij kijkt naar beneden.
Hij heeft de verrekijker te tekenen.
Ik vind het niet mooi.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb geen dove tijd in de toekomst in de toekomst, dat je in de klas in de communicatie.
Maar als je in de toekomst een CI zou hebben, omdat je daar niet mee eens.
Dat is goed.
Het gebaar voor de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
En de tram komt naar binnen.
Hij gaat naar beneden.
Maar als je in de ene manier zou hebben, dan kun je het niet zien.
Hij gaat naar beneden.
Hij denkt na.
Hij klimt omhoog.
Ja, maar ...
Dat betekent dat je in Groningen in de toekomst gebaren met gebaren te leggen of je kunt leren communiceren.
Ik heb geen dove dove dove mensen met een CI te krijgen.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik erg.
Dat vind ik.
Ja, precies.
Dat vind ik niet erg.
Ja, precies.
Hij loopt heen en weer.
Het gebaar voor de Groningse gebaren, dat je doof bent met gebaren of horend is.
Nu heb ik een dove dove dove mensen met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
De dove kinderen zijn er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Dat klopt.
In de ene kant in de toekomst, dat je in de klas in de wc.
Ik heb er geen tijd mee eens, maar het gebaar voor de vorige kant en het was niet goed.
Als je in de klas van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de communicatie.
Ja, de poes is niet meer in de regenpijp.
Vroeger heb je wel gehoord om te leren om te leren te leren om te leren te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te
Ik heb geen dove tijd en ik heb hem niet mee eens. Ik vind het niet erg.
Ze waren niet meer met gebaren.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Hij zet de verrekijker neer.
Het gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Hij denkt na.
We zijn dan een half keer in de bus om te leren met de bus te leren te komen met de bus om te leren te komen met de bus te komen om te leren te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan te gaan te gaan om te leren te gaan te gaan
Ja, ja.
Het gebaar voor de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Hij klimt omhoog.
Hij gaat naar beneden.
In de andere kant heb je veel meer gebaren met gebaren te leren met de gebaren te gebaren.
Ik heb daar geen tijd mee eens. Ik heb het niet mee eens.
Hij houdt de verrekijker open.
Dat is niet hetzelfde met de gebaren te zien.
Dat vind ik erg.
Ik heb daar niet mee eens, maar als je een doof kind zou hebben, dan kun je het niet zien.
In de ene kant in de ene kant in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de
Als je doof bent en dan kan je niet horen.
Ja, precies.
Ik vind dat je daar niet mee eens.
Dat vind ik niet nodig.
Ik denk dat ik niet goed zou hebben, en je weet niet hoe je gehandicapt bent en je kunt niet kunt lopen, en je kunt niet doen, ik vind dat je niet goed kunt hebben, en je kunt niet zien.
Ik vind dat je in Groningen in Groningen met de gebaren van de communicatie.
Vroeger heb je vroeger wel veel mee eens.
Hij kijkt naar binnen.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de
Hij zet de deur neer.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb een dove dove dove dove kinderen en de dove kant en de dove kant en de dove kant en de dove kant ...
De poes zit de poes.
Hij gaat naar binnen.
Dat klopt.
Ik heb daar niet mee eens.
We zijn dan een gebaar voor de regels te zien.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Ik bedoel ...
In de ene kant heb ik niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Als je daar niet kunt doen, dan kun je het niet zien.
Ik heb daar niet mee eens.
Vroeger waren we al een half keer op de bus om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan
In de ene kant heb je een CI te leren, omdat je in de klas in de klas in de communicatie.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor de ene kant van de bus van de bus van de bus en je kunt niet zien.
Ik denk ...
Je hebt daar niet mee eens.
Dat is niet zo.
Hij ging op de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Het gebaar voor de Groningse gebaren en het gebaar voor de Groningse gebaren is, dan vind ik het niet erg.
Dat vind ik leuk.
Het gebaar voor internet.
Dat klopt.
We hebben daar niet meer in de andere kant in de ene kant te leren om te leren te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leren te leggen om te leren te leren te leggen om te leren te leren te leggen om te leren te leren te leggen om te leren te leren te leggen om te leren te leggen te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen te
Ja, maar in de ene kant die de bus in de bus van de bus van de Belastingdienst.
Laat maar.
Ja, precies.
Hij ging naar binnen.
Ja, ja.
Laat maar.
Dat klopt.
Hij zet de verrekijker neer.
In de ene kant in de toekomst de dovenwereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas de
Ja, precies.
Ik heb het niet mee eens.
Dat is niet anders.
Als je in de ene manier zou hebben, dan kun je het niet zien.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Je kunt beter gebaren met gebaren met gebaren.
Vroeger heb ik vroeger niet mee eens. Vroeger heb ik het niet mee eens.
Ik heb wel gehoord om te leren om te leren om te leren te leren om te leren te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen met de bus te krijgen.
Je hebt er niet meer in de toekomst, dat is niet te veel.
Hij zet de doos.
Hij zit in de doos.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Hij gaat naar binnen.
Je hebt meer logopedie met de regels te krijgen.
Ja, maar als je niet kunt gebaren met gebaren en dan kan ik niet begrijpen.
Hij klimt omhoog.
Nu heb ik het gevoel ...
Ik heb er niet mee eens.
Ik heb daar geen keer mee eens, maar als je daar niet mee kon hebben, en je kunt niet zien.
Het gebaar voor het gebaar voor internet, dan is het gebaar voor internet.
We reden naar de bus en de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de
Je kunt beter gebaren met gebaren te doen.
Nu heb je nu wel meer veel gebaren met de gebaren te leren te gaan gaan te gaan te gaan gaan te gaan te gaan te gaan gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan
Nu zijn er ook meer meer in de klas te krijgen.
Dat vind ik erg.
Ik heb het niet mee eens.
Hij loopt heen en weer.
Ik vind ...
Ik heb daar niet mee eens.
Hij krijgt de doos.
Ik denk ...
Ik ben doof.
Hij gaat naar binnen.
Nu moet je logopedie leren leren te leren leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te
Dat vind ik.
Ik vind dat dove dove dove kinderen met hun handicap hebben, en als je doof bent met hun handicap te hebben, vind ik dat gehandicapt, omdat je gehandicapt bent met hun handicap zou hebben, omdat je doof bent en je kunt niet zien.
Maar in de klas zijn er niet mee eens.
Vroeger waren vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger waren vroeger meegemaakt.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Het gebaar voor internet.
Hij kijkt naar beneden.
Een dove dove kinderen met elkaar leren gebaren.
Nu heb je nu meer mee eens.
Hij loopt heen en weer.
Hij denkt na.
Dat klopt.
Maar als je doof bent, kun je niet begrijpen hoe je gehandicapt bent of je doof bent kan praten.
Je kunt gebaren gebaren gebaren.
Ik vind dat je daar niet mee eens.
Het was een half keer per dag, de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus in de bus de
Hij gaat naar binnen.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ja, precies.
Dat vind ik niet zo, dat vind ik erg.
Dat is goed.
Vroeger heb je niet over een dovenschool en je hebt er niet mee eens.
Ik heb er geen tijd mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar geen tijd mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Laat maar.
Je kunt beter gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen of je kunt doen, dan kan je het niet zien.
Het gebaar voor de Groningse gebaren te leren met gebaren te leren te leren te leren te kunnen leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
De poes gaat naar beneden.
Het gebaar voor internet.
Ja, precies.
De poes zit de poes.
Ik vind dat er niet meer moet zijn.
Ik heb geen dove tijd en ik heb een dove tijd en ik vind het niet erg.
Hij gaat naar beneden.
Als je doof bent en dan kan ik het niet zien.
Dat klopt.
Ik zei tegen de bus naar de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus te gaan, maar ik ging naar de bus om te gaan.
Hij ging naar de bus om naar huis te gaan.
In de ene kant in de ene kant in de ene kant in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus de
Dat bedoel ik niet.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Je kunt beter gebaren met gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren met gebaren en kunnen gebaren.
Hij denkt na.
Hij zet de verrekijker op.
Ja, precies.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor de dovenwereld van de dovenwereld van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en je kunt beter gebaren.
Het gebaar voor internet.
Hij houdt de doos.
Maar als je niet gehandicapt bent, dan kun je niet zeggen hoe je gehandicapt bent en dat is niet nodig.
Dat vind ik niet zo, omdat je in de ene manier moet hebben, en je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Ik heb daar niet mee eens.
Maar als je in de toekomst een handicap zou hebben, en je hebt er niet mee eens, en je kunt niet gaan gebaren en je kunt niet zien.
Ik ...
Hij zet de deur neer.
Ik heb het niet mee eens.
Toen ik in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus op de bus op de bus op de bus van de bus van de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus en de
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor internet.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij zet de deur neer.
Ik heb geen keer een keer en ik heb er niet mee eens.
Dat vind ik mooi.
Hij ging naar de bus op de bus en de bus in de bus en de bus in de bus de bus te zien.
Ik vind ...
Hij gaat naar binnen.
Ik vind dat je in de klas in de klas op school moest komen.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens, maar als je daar niet mee kunt hebben.
Vroeger heb ik vroeger niet mee eens, vroeger heb je niet meer met een dovenschool te krijgen, vroeger heb je wel veel meer mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ja, dat vind ik niet.
Dat is niet te veel.
In de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de regels in de klas de regels te zien.
Het was een half keer de bus en de volgende dag was het niet te veel.
Hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
We zijn daar niet mee met de bus te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Je kunt niet gebaren met gebaren met gebaren te gebaren.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor internet.
Het gebaar voor internet.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb wel een keer en ik heb wel een keer en ik heb hem niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Hij gaat naar binnen.
Dat is het.
In de ene kant heb je wel veel gebaren om te gebaren om te gebaren met gebaren te leggen of het kind te maken met gebaren te krijgen.
Hij ging naar de bus om naar de bus te gaan om naar de bus te gaan.
Ik heb geen keer in de toekomst om te gaan, maar ik heb er niet mee eens.
Doven zijn doof.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb een keer in de bus en de bus van de bus van de bus op de bus op de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Dat vind ik erg.
In de klas zijn er meer meer meer gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te maken met de gebaren te
Ik heb daar geen tijd mee eens.
Dat bedoel ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het gebaar voor internet.
Nu zijn er ook meer meer in de klas te krijgen.
En de tram is niet meer in de doos.
Dat vind ik.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Ja, dat is niet hetzelfde in de toekomst, die zijn er niet meer te maken met de gebaren te krijgen.
Dat vind ik niet.
Ik zie dat je in de ene kant in de ene kant in de bus van de bus van de communicatie.
Het is niet meer in de toekomst, dat moet je niet zien.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind het niet mooi.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik bedoel ...
Ik bedoel ...
Nu heb je veel meer veel gebaren te leren met de gebaren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren
Als je doof bent en doof is, kan je zelf niet kunt communiceren.
Het gebaar voor internet.
Ja, dat klopt.
Ik heb een dove dove dove mensen met de dovenwereld en de dovenwereld en je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Ik heb geen dove tijd en ik heb een dove vrouw en ik heb een dove vrouw en ik kan niet begrijpen.
Hij gaat naar beneden.
Als je in de toekomst een dovenschool zou hebben, en je kunt niet zien.
De poes zit de regenpijp in.
Hij krijgt een schok.
In de ene kant heb je ook meer veel meer in de klas te krijgen, omdat je logopedie kunt leren met de communicatie.
Dat vind ik.
Toen ik in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus op de bus op de bus en de bus van de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en de bus van de bus op de bus op de bus op de bus en de bus van de bus op de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus en de bus van de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus en de bus van de bus op de bus op de bus en naar de bus op de bus en de bus van de bus op de bus op de bus op de bus en de bus van de bus op de bus op de bus op de bus en de bus van de bus op de bus
Dat vind ik niet nodig.
Ik weet niet hoe je weet niet hoe je weet niet of je zegt.
Maar als je in de ene manier zou hebben, dan kun je het niet zien.
Daar zit de poes.
Maar als dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove
Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind het gebaar voor ehm ...
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Hij houdt de verrekijker open.
Dat vind ik.
Ik heb daar geen tijd mee eens.
Ik heb vroeger geen leuke keer in de toekomst, het gebaar voor de regels van de regels van de regels op de wc.
Hij klimt omhoog.
Ik heb daar niet mee eens.
Het gebaar voor de regels van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren te zien.
Ja, precies.
Hij kijkt omhoog.
Het gebaar voor internet.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Dat klopt.
En de volgende dag was de bus de bus in de bus in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus de
Dat klopt.
Het was voor de bus om te gaan om te leren te gaan om te gaan te gaan te doen.
Ik heb een dove dove dove mensen met de dovenwereld en de dove kant met de dovenwereld en dat is niet nodig.
Hij gaat naar beneden.
Maar als je daar niet mee kunt hebben.
Hij ging naar binnen.
Ja, dat klopt.
Ik vind niet dat er een gebaar voor de toekomst is, maar ik vind het niet goed, maar ik vind het niet goed, ik vind het niet goed, maar ik vind het niet erg.
Ik ging naar de bus om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij zet de doos.
Dat vind ik niet erg.
Ik vind dat dove dove dove dove kinderen is, dat vind ik niet.
Het gebaar voor internet.
Ik vind het gebaar voor mijn Groningse gebaren en het gebaar voor mijn Groningse gebaren is, dan vind ik het.
Maar als je bijvoorbeeld in de ene kant in de Duitse kant in de bus van de bus van de bus van de communicatie.
Hij houdt de verrekijker open.
Ja, precies.
Ik vind het gebaar voor een gebaar voor het gebaar voor internet.
In de ene kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Het gebaar voor internet.
Hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Je moet niet leren met de gebaren te leren te krijgen, of je kunt zien.
Ja, maar toch zijn er niet meer in de toekomst te maken en in de toekomst, dat is niet uit.
Hij heeft de doos.
Ik heb wel gehoord om te kijken om te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te kijken hoe het kind te doen.
Maar ik vind niet dat je in de toekomst een CI laten krijgen.
Ik heb daar wel meegemaakt.
Je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Hij loopt heen en weer.
Nu zijn ze niet meer in de toekomst, dat vind ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Een dove dove dove kinderen met de dove kant en de dove kant en de dove kant en de dove kant en de dove kant en de dove kant in de bus van de communicatie.
Dat vind ik niet erg.
Dat vind ik niet.
Ik bedoel ...
Ik vind ...
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik niet erg.
Ik vind het niet mooi.
Hij loopt heen en weer.
Ik vind het niet mooi.
Ik vind ...
Dat vind ik niet zo, dat vind ik niet.
Ja, dat vind ik erg.
De poes krijgt de regenpijp in.
Het gebaar voor de Groningse gebaren en dan kan je gebaren gebaren.
Dat is goed.
Dat vind ik niet zo, dat vind ik niet.
Maar als je doof bent, kun je niet zien hoe je gehandicapt bent en je kunt niet horen.
Ik heb een dove vrouw en de dove broer ...
Ja, precies.
Ja, maar ...
Hij krijgt een schok.
Hij heeft de doos.
Het gebaar voor internet.
Ja, precies.
Hij houdt de verrekijker open.
Nu zijn er ook meer gebaren met hun CI te krijgen.
Hij zet de doos.
Ik zei tegen de bus om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om naar de bus te doen.
Ik heb wel gemerkt dat ik in de toekomst in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en
Dat vind ik niet erg.
Ik heb er geen tijd mee eens. Ik vind het niet mooi om het gebaar te doen.
Hij loopt naar beneden.
Ik denk ...
Het gebaar voor de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Dat klopt.
Ik vind dat dove dove dove kinderen met hun dove gebaren en doof is, maar als je doof bent, kun je niet zien.
Ik vind dat je in Groningen in Groningen met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren te maken met de gebaren te krijgen.
Ja, precies.
Ja, dat klopt.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat is niet anders.
Hij gaat naar beneden.
We zijn daar niet mee met de bus te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te
Ja, maar toch zijn er niet meer in de toekomst te maken en je kunt niet communiceren.
Hij gaat naar beneden.
Ik bedoel ...
En de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus of
Maar nu zijn er de deur uit.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Ja, maar ...
Ik heb daar niet mee eens.
Ik bedoel dat je daar niet mee eens.
Het is niet meer in de toekomst, dat je het niet begrijpt, dan kan je niet zien.
Ik vind het gebaar voor de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels
De vogel kijkt naar beneden.
Hij weet niet hoe je weet niet of je niet kunt zien.
Dat vind ik erg.
Maar als je doof bent en een dove dove gehandicapt is, dan kun je je niet zien.
Ja, dat klopt.
Dat vind ik niet nodig.
De vogel zit naar beneden.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Doven zijn anders.
Het gebaar voor de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Hij gaat naar beneden.
Ik denk niet hoe ik in de toekomst een CI zou hebben, en ik heb een dove dove dove dove mensen met de dove kant in de toekomst, dat vind ik niet nodig.
Ik heb het gevoel ...
In de ene kant wordt er in de klas in de klas in de klas te krijgen.
Ik heb geen dove dove dove dove kinderen en een dove vrouw en de dove broer en de dove kant ...
Nu is de poes.
Het gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik leuk.
Hij heeft de verrekijker open.
Laat maar.
Dat is leuk.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het gebaar voor mijn Groningse gebaren en het gebaar voor de Groningse gebaren en het gebaar voor de Groningse gebaren en het gebaar voor internet.
Hij gaat naar binnen.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb daar niet mee eens.
Nu hebben we nu in de andere kant in de ene kant te hebben, omdat je in de klas in de toekomst, die de dovenwereld niet kunt krijgen.
Ik heb wel gemerkt dat er in de ene kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Laat maar.
En de tram is in de regenpijp.
Ja, dat vind ik erg.
Je kunt beter gebaren met gebaren en je kunt leren gebaren.
Vroeger heb ik niet meegemaakt.
Ik vind dat je niet kunt gebaren met gebaren te doen.
Ik heb doof.
Hij ging naar binnen.
Ja, maar de poes is niet uit.
Ik bedoel ...
Ik bedoel ...
Ik bedoel ...
Je kunt ook gebaren met de gebaren te maken met de gebaren te krijgen.
Hij klimt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb een dove dove dove dove kinderen en de dove kinderen met elkaar gebaren.
Je kunt er niet meer met gebaren te leren te leren te gaan gaan te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te gaan
Het was de eerste keer in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Ik heb er geen tijd mee eens.
Ik ging naar de bus om te kijken om te kijken met de bus te doen.
Ik heb er geen problemen mee eens.
Hij kijkt ...
Dat vind ik niet.
Dat klopt.
Ja, precies.
Vroeger was het niet mooi om te kijken om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan
Ik denk ...
Dat vind ik niet nodig.
Vroeger waren de eerste keer op de bus op de bus om naar de bus te drinken.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat klopt.
Dat vind ik zonde, om te testen met de toekomst te maken en als je in Groningen in de bus van de gebaren te verstaan, en je kunt niet doen, je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat er niet meer in de toekomst te maken met de gebaren te maken met elkaar te doen.
Ik bedoel ...
Nu heb ik de dove tijd in de andere kant en je kunt niet doen, je kunt niet doen, je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Hij zet de deur op.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat dove dove dove kinderen met dove kinderen met elkaar leren leren met elkaar te leren te leggen of je doof of horend is.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb een dove dove tijd met de dovenwereld met de regels met de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de dovenwereld dat je in de klas in de klas in de klas van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de dovenwereld dat je in de klas in de klas in de klas van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de dovenwereld dat je in de klas in de klas in de klas van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de dovenwereld dat
Hij gaat naar binnen.
Het gebaar voor de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Hij klimt omhoog.
Ja, precies.
Ik vind dat je niet goed kunt praten, omdat je gebaren met gebaren kunt praten, zodat je gebaren met gebaren kunt gebaren.
Hij heeft de verrekijker open.
Je kunt ook gebaren met gebaren te leren te maken met gebaren te zijn.
Hij gaat naar binnen.
Hij kijkt naar beneden.
Dat ...
Ik vind dat je in Groningen met gebaren met gebaren met gebaren.
Maar als je in de toekomst een CI zou hebben, dan kan je niet zien.
Hij kijkt omhoog.
Doven zijn een dove dove doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven
Ja, maar als je daar niet hebt met gebaren en dan kan je niet zien.
Ja, precies.
Ik heb het niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb wel gemerkt dat je in de toekomst gebaren met gebaren met gebaren met gebaren te leren te leren te leren te leggen te leggen te leren te leggen te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leren te leggen te kunnen
Ik vind niet dat ik in de toekomst in de toekomst van die gebaren met gebaren met elkaar doen.
Dat ...
Ja, dat klopt.
Ik heb daar geen problemen mee eens.
Nu moet je de regels in de handen.
Dat vind ik niet erg.
Ja, precies.
Ja, precies.
Het gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Hij ging naar de vensterbank.
Hij gaat naar binnen.
Je kunt beter gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren om gebaren te leggen te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren
Dat vind ik niet nodig.
Hij krijgt een schok.
Ja, precies.
Nu zie je dat je in de toekomst in de ene kant hebben, omdat je in de klas in de communicatie.
In de ene kant in de ene kant in de ene kant in de ene kant in de ene kant in de rolstoel van de bus van de bus in de bus die in de bus in de bus in de bus in de bus van de communicatie.
Ik vind het niet nodig.
Als je doof bent, kun je niet zien.
Ik ...
Ja, ja.
Ik denk ...
Ik vind dat je in Groningen in Groningen met gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren met gebaren en je kunt niet zien.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij loopt heen en weer.
En de tram komt niet meer in de lucht.
Nu is het gebaar voor internet.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb het niet mee eens.
Ja, precies.
Ik heb daar nooit mee eens.
Dat vind ik niet erg.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik denk ...
Dat klopt.
Dat vind ik erg.
Hij vroeg om naar de bus te gaan om te kijken en naar de bus te gaan.
Ik ...
We zijn dan in de bus om te gaan te gaan gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan
Dat is niet anders.
Ik heb het niet mee eens.
Ja, precies.
Nu zijn er in de klas in de toekomst, die de regels niet te maken met de gebaren te krijgen.
Dat klopt.
Ik vind dat je in Groningen met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, precies.
Nu zijn er meer meer de regels te zien.
Hij ging naar binnen.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet niet hoe ik het niet kunt eens.
Hij loopt heen en weer.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb vroeger geen keer naar de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de bus op de
Ik bedoel ...
Vroeger moet je gebaren gebaren.
Ik vind dat dove dove dove dove dove doof is, dat vind ik niet.
Het was voor de ene kant in de ene kant in de bus van de bus van de communicatie.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Dat vind ik.
Het gebaar voor internet.
Ik ...
In de ene kant heb je niet meer in de ene kant te hebben, omdat je in de klas in de klas de communicatie.
Hij tilt iets op.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat betekent dat je in de toekomst een CI zou hebben, dat je daar niet mee eens.
Maar als je in Groningen met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren communiceren.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ja, dat vind ik ook.
Dat betekent dat je in Groningen in de toekomst, die moet leren communiceren.
Ik vind dat dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven ...
Hij kijkt omhoog.
Ik vind dat dove dove dove dove dove kinderen is, en dan kan ik niet vragen hoe je gehandicapt bent en dan kan ik niet zien.
Ik heb een dove dove dove kinderen met de dove kinderen met elkaar leren leren met elkaar te doen.
Dat vind ik niet zo, want ik vind het gebaar voor de vorige kant en het was niet zo voor de regels en het gebaar voor internet.
Ja, dat klopt.
Dat is het.
Hij kijkt ...
Hij gaat naar beneden.
Ik heb een dove vrouw en de volgende dag is het niet goed voor de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
We zijn daar niet mee met de bus te komen.
Dat vind ik niet.
In de ene kant in de ene kant in de ene kant in de ene kant in de bus en je kunt niet doen, je kunt niet zien.
Ja, maar nu zijn er ook meer meer in de toekomst, dat klopt.
Dat vind ik erg.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind dat dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven ...
Hij had het gebaar voor de deur te zien.
Het gebaar voor de Groningse gebaren en het gebaar voor internet.
Toen ik in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus op.
Dat betekent dat je in de toekomst een handicap hebben, en je hebt daar niet mee eens, met de dovenwereld of je in de klas in de klas in de communicatie.
Als je in de toekomst een dovenschool zou hebben, en je hebt er niet mee eens.
Ja, maar de volgende dag is er niet meer in de wc.
Het was voor de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Hij ging naar de bus om naar de bus te gaan en naar de bus en de bus naar de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus op de bus en naar de bus en naar de bus op de bus en
In de toekomst zijn een CI te leren, omdat je daar niet mee eens.
Hij ging naar de bus om te gaan te gaan te gaan.
Ik vind het niet nodig.
In de andere kant wordt er niet meer in de toekomst te leren, omdat je in de klas in de klas van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de communicatie.
Hij zet de verrekijker neer.
We zijn dan een gebaar voor de bus en je kunt niet zien.
Nu is er een verschil.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik zie niet hoe ik in de toekomst in de Duitse kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en
Het gebaar voor de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Dat vind ik niet erg.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind het gebaar voor mijn Groningse gebaren en dat kan je niet begrijpen.
Je moet niet leren gebaren.
Ja, dat is niet hetzelfde met de regels te maken met de regels te krijgen.
Dat is goed.
Nu is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Je kunt gebaren met gebaren met gebaren en je kan gebaren en dan kan je gebaren gebaren.
Ja, precies.
Ik heb daar geen tijd mee eens.
Ik bedoel ...
Doven zijn een eigen cultuur, doven met doven met logopedie met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met de
Ja, precies.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind dat dove dove dove kinderen met elkaar gebruiken.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar binnen.
Het gebaar voor de andere kant moet je gebaren met gebaren met gebaren te krijgen.
Je kunt beter gebaren met gebaren en gebaren te gebaren te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te maken te maken met gebaren te kunnen
Hij gaat naar binnen.
De poes zit naar beneden.
Ik zie niet hoe je in de toekomst een dovenschool hebben, en je hebt er niet mee eens. Ik vind het niet nodig, ik vind dat je daar niet mee kunt weghalen.
Hij loopt heen en weer.
Dat vind ik niet zo, dat vind ik niet.
Ik vind dat de dove twee keer in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Het gebaar voor de Groningse gebaren en dan kan je het niet zien.
Ik heb geen keer in de bus om te gaan met de bus te gaan met de bus te krijgen, maar ik heb het niet mee eens.
De poes zit de tram in.
Ik heb daar niet mee eens.
In de andere kant moet je logopedie leren leren leren te leggen met logopedie te leggen te leggen hoe je kunt leren communiceren.
Hij klimt omhoog.
Hij ging naar binnen.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Dat vind ik niet erg.
Hij ging naar de bus om te gaan te gaan te gaan.
Hij zet de doos.
Je kunt beter gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren met gebaren te kunnen gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Hij gaat naar beneden.
De poes zit naar beneden.
Nu is er een verschil.
Dat betekent dat je in de toekomst gebaren met gebaren met gebaren te leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te maken te maken met de gebaren te krijgen.
Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens. Ik heb daar niet mee eens.
Het gebaar voor de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de
Dat is goed.
Het gebaar voor de dovenwereld van de dove kant ...
Ik heb het niet mee eens.
Dat vind ik niet.
Dat betekent dat je in de klas een CI krijgen.
Hij gaat naar beneden.
In de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en
Hij klimt omhoog.
Hij gaat naar beneden.
Ik ...
Ik heb het niet mee eens.
Een dove dove mensen met de dove kant en de dove kant ...
Hij zet de verrekijker open.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind dat dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove kinderen zou laten doen.
In de ene kant heb je niet meer in de ene kant in de bus en je kunt niet zien.
Dat vind ik.
Hij gaat naar binnen.
Ja, ja.
Hij klimt omhoog.
Maar nu zijn er meer meer meer in de toekomst, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Hij zet de doos.
Ik heb er geen tijd mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Het gebaar voor internet.
Dat vind ik niet erg.
Maar als je nu in de toekomst, die een CI zou hebben, dan kun je het niet zien.
Hij gaat naar binnen.
Het gebaar voor de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Dat vind ik niet.
Als je daar niet begrijpt, dan kun je het niet zien.
Ik heb daar geen tijd mee eens.
Ja, ja.
Nu zijn er in de ene kant in de toekomst, dat je daar niet mee eens.
Ik ...
Hij gaat naar beneden.
Ik ...
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Laat maar.
En de volgende dag komt de auto niet te zien.
Hij gaat naar beneden.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik heb geen keer in de bus om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan
Het gebaar voor internet.
Ik vind dat dove dove kinderen met gebaren met gebaren met gebaren te maken met gebaren te maken met de gebaren te krijgen.
En de tram is in de regenpijp.
Dat maakt niet uit.
Ik vind dat je daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, precies.
Ik heb daar niet mee eens, maar ik heb een dove vrouw en ik heb er niet mee eens.
Dat vind ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb een dove vrouw die in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas de
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Hij kijkt naar beneden.
Maar als je daar een CI zou hebben.
We zijn daar niet in de bus en de bus en de bus van de bus van de bus in de wc.
Hij kijkt naar beneden.
Ik vind dat dove dove dove dove dove dove kinderen is.
Het gebaar voor internet.
Hij had er niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik vind het gebaar voor de eerste keer het gebaar voor de vorige kant en het was niet leuk.
Ja, maar nu is er een gebaar voor de regels en je hebt er niet mee eens.
Nu zijn we nu niet meer in de wc.
Maar toch zijn er meer meer in de klas te krijgen.
Ik zei niet hoe ik niet kon kijken met mij te doen.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, precies.
Vroeger waren we al veel gebaren met de gebaren te doen.
Ik denk ...
Ja, precies.
Het gebaar voor de regels van de gebaren van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de toekomst, dat je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Ja, ja.
Ik vind dat je daar niet mee eens.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij houdt de verrekijker open.
Ik heb daar geen ervaring mee eens.
Je hebt er niet meer in de bus en je kunt niet zien.
Hij gaat naar beneden.
Dat is niet anders.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, precies.
Dat klopt.
Ik ...
Vroeger waren het gebaar voor de bus op de bus of de bus of de bus of de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Het gebaar voor een gebaar voor Nederland is en dan kan ik het niet zien.
Ik vind dat je daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat vind ik niet erg.
Dat vind ik erg.
Dat vind ik niet nodig.
Ik heb het niet mee eens.
Dat is niet hetzelfde met de gebaren te gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Hij houdt de verrekijker open.
Ik heb daar geen tijd mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Ik ...
Ik heb daar niet mee eens.
Het gebaar voor internet.
Vroeger heb ik geen keer in de bus om naar de bus te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan
Het gebaar voor de bus van de bus van de Belastingdienst.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ja, ja.
Als je doof bent en dan kan ik niet begrijpen.
Ja, precies.
Hij gaat naar binnen.
Dat vind ik niet.
Hij zet de verrekijker open.
Hij gaat naar beneden.
Als je in Groningen in de toekomst, die zijn gebaren met gebaren en je kunt niet zien.
Hij zet de verrekijker neer.
Het gebaar voor internet.
Ik heb daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Hij ging naar de bus om te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan te gaan om te gaan te gaan te gaan te gaan
Ik zie dat je in de toekomst een handicap hebben, en je hebt daar niet mee eens.
In de ene kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
In de regenpijp is de poes.
Laat maar.
Hij gaat naar beneden.
Vroeger heb je vroeger niet mee eens.
Het gebaar voor de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Ik weet niet of je weet niet of je zegt.
Dat klopt.
Ik vind dat dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen met de dove kant dat je doof bent en dat je doof zou zijn.
Hij gaat naar de vensterbank.
Het is niet in de regenpijp.
Dat betekent dat je daar niet mee eens.
Dat is goed.
Je kunt beter gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren en je kunt gebaren met gebaren met gebaren te leggen te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen te leggen of je kunt gebaren met gebaren te leggen te leggen of je kunt leggen met gebaren te leggen te leggen of je kunt leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen met gebaren te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen te leggen
Dat vind ik niet erg.
In de horende kant zijn er een CI te zien.
Ik zie dat je in de ene kant in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de
Hij gaat naar beneden.
Vroeger heb je vroeger niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb daar geen keer op om te kijken om te gaan te gaan gaan.
