Ik vind dat horende ouders al leren praten.
De communicatie is anders.
Hij loopt ergens naartoe.
Dat hoeft niet te zeggen.
Ik liep achter mij aan. Ik liep me af naar de toekomst, maar ik voelde me goed.
Tja ...
Nu jij.
Dat is een probleem, er is een probleem, een sterke sterke gemaakt.
Hij houdt iets op iets of zoiets, maar juist op?
Nou, sorry, wat was dat nou?
Het was leuk om naar huis te gaan en daar ben ik het wel mee eens.
Daar ben ik blij mee.
Ja, soms blijft soms ...
Ik merk dat ik de biertje wilde.
Dat liet ik wel.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, de toekomst is niet gehandicapt, het is niet zo, het is maar een aparte verrekijker, dat is niet erg.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een vuilnishoop.
Zoiets voelt toch verschrikkelijk.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat het.
Wat is het webadres?
Daar is de kooi aan het draaien.
De poes gaat omhoog.
Hij zit daar te schommelen.
Maar je hebt bijvoorbeeld de horende maatschappij die niet kunnen zien.
Maar het praat ook niet voor de 'ster' en dat hoef ik niet.
Hij wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Nu jij.
Dat vind ik ook.
Hij zei: "Ik kan het maar maar laten staan.
Ik kan niet in gebaren opgegroeid.
Ja, dat weet ik ook ook wat ik bedoel.
Ik ging vroeger nog niet op mijn dochter in mijn dochter en vroeg wat er was.
Dat hangt af van de maatschappij in de hand.
En al die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt omhoog.
Vroeger praten we niet gebaren.
Dat is een dove kinderen die een goed kind leert om te gebaren, maar een paar gebaren is goed en dan wanneer je een kind van de rest van de rest van de rest niet, dat is wat zij willen.
Maar het hangt ervan af van de situatie, maar de doven voelen allemaal niet gehandicapt, maar dat was niet erg.
moet je je daar beter horen, dat vind ik belangrijk.
Ik kan het niet weten.
Voor mij is het klein deel dat je op de motor zou gaan.
Hij had een schok en het is nu een voorbeeld.
Dat is nu niet zo, het is nu niet meer zo.
Nu ben ik een dove zonder doven die een ander woord, maar een CI-kinderen is geen probleem.
Dat is een aparte probleem.
Dat is mijn ervaring, dat ik dat niet had.
OK, klaar.
Nu denk ik dat het een nieuw nieuwe gebaar was, dat weet ik niet.
Mijn dochter zei dan tegen mij dat ik niet begreep wat wij zeggen.
Ja, maar ...
En hij zit daar.
Hij zei dat ik goed hoor, dat is goed en ik zei dat het goed is en dat het goed is en dat dat goed is.
Dit is het gebaar voor 'paard' zo, vanwege de vlinder.
We zijn zo op het buitenland gaan en dat is alles!
De poes is kwaad.
Dat hoeft niet.
Als je een doof kind ...
Stel dat het kind te lui is met de gebarentaal.
Bij de komst van de wet A... ehm, de zogenoemde 'enge avond' dat is een zwarte slak.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik zie het niet als gehandicapt, maar ik vind het niet goed, maar het is afhankelijk van de horenden.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Dat is het nummer.
Als je het niet begrijpt, dan kun je dat niet zien.
De instroom van alles enzovoort.
Dat zie ik.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar in de maatschappij is het belangrijk om dat te communiceren met een visuele gebarentaal.
Het was beter om dat te kunnen testen aan een doof kind te hebben en aan te maken dat het niet te maken heeft op een doof waarvan moet of een kind zelf zelf of een ziekte of een ziekte of een ziekte en in de familie is het ook niet zo.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik dat niet helemaal zo.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik vind het wel goed dat ze dan een CI wel gebruiken, maar dat is niet erg.
In Groningen is het misschien wel een succes, op Groningen met dit gebaar voor internet, dan hoef je het niet meer uit te wisselen.
Ja, precies.
Dat is het probleem.
Als de CI niet geïmplanteerd is het niet nodig.
Ja, precies.
Gewoon koffie, ik doe snel in de verte.
De vrouw die de vrouw betreft.
Als een ober.
Dat is makkelijk met doven.
Ik zie ook dat er op die standaard gebaren gebruikt worden en er is nu een nieuw gebaar.
En zo gaat het maar door.
Doven zijn een aparte groep, dat is opvallend.
Daar komt-ie aan de poes.
Als je doof bent in de toekomst blind is dat de foetus doof is.
Als een kind horend geboren wordt, en hij gaat naar de horende school en daar verdwijnt de horende maatschappij in de horende maatschappij.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De hond van het hoedje op.
En hij luistert wat er gebeurt.
Ze moeten zelfstandig worden en ze gebruikt de deur en ze worden weg, het ging om het verhaal aan te doen.
Ik denk dat het ook te maken heeft in dat een voordeel kan zijn.
Nu is dat nog niet meer geworden.
Dat is het.
Ik trok aan de website van hem, ik ben het er niet mee eens.
Het was allemaal balen.
Ik voel me ook niet meer goed.
Maar nu zie ik het ook niet meer Groningse gebaren in Groningen en Gronings.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Voor mij is dat gewoon eigen mensen.
Maar op de plek op de vipplek.
Hij is aan het zoeken.
Maar als het kind groter is en ik ernaar ernaar en ik weet het niet.
Dat bedoel ik.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is het probleem.
Wat is het gebaar?
Ja precies.
Er is een poes!
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik heb een dove zoon die een dove partner zocht die een dove broer zou kopen.
Ik denk dat het gezond is, maar ik weet het niet meer.
Ehm ... in de maatschappij is dat niet normaal.
Nou, laat maar.
Maar als ik een doof persoon niet zou hebben, dan zou ik het niet volgen.
Het is net als een vorm van Groningen en op Groningen ...
Ik ben doof.
Mijn broer zei nog dat ze een afspraak konden eten.
Mijn vriend reed aan een andere vrouw, die een auto met een auto en een auto eroverheen.
Doven kunnen hun oren niet kunnen zien.
Mijn broer zei tegen mij dat ik voor mijn broer kreeg en een ander woord, maar mijn broer kreeg er een aantal vrouw voor.
Een dove is er moeilijk.
Hij haalt een bowlingbal.
En luistert.
Dit gebaar 'maandag', vroeger weet je ook wat het gebaar betekent.
En ook dat is hetzelfde.
Maar je zou het wel klein zijn, dat moet je zeker afspraken zijn, dat vind ik niet nodig.
Eh ...
Ik denk dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gezond is.
Ik vroeg aan de directeur: waar ik een voorstel mag doen.
Hij balanceert.
Hij/zij zei: "Ik moet het altijd proberen.
Ik denk dat het voor mezelf, dat gaat vanzelf, maar voor mij niet, ik weet dat ik zelf naar de wc zit.
Ja, ja.
Als het kind horend is ...
Met die stem, daar ben ik het niet mee eens.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het in Nederland veel verschillende gebaren heeft.
Je moet het gebaar voor Heineken want ik kan het niet volgen.
Nu jij.
Zeg, luister eens.
Met een Suzuki doos.
Dat dat internationaal.
Dat is mijn eigen discussie, dat is gewoon zo.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Of dat je het niet begrijpt, dan weet je dat dat niet te bekijken?
Dat is het probleem.
Er is een man met een hotel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook ...
Als je het niet begrijpt, dan kun je vragen wat er is, dan ben ik het er niet mee eens.
Dus ik was m'n pet kwijt.
Ik denk dat we wat anders hebben in een ander land en een ander woord, dat is een ander probleem.
Hij is aan het zoeken.
Sylvester is helemaal in paniek.
Hij rent ervandoor.
Dat is een aparte taal, en een CI-kind met een CI.
De poes is in zijn lijf gegaan.
Zeg ...
Maar hij kan zelf zelf de deur niet gebruiken.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De bal gaat in de pijp.
Met horenden kunnen ze gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wat er gezegd is dat ze een dovenschool kind hebben.
Misschien is het zo, het is niet zo, het is goed weer, het is goed weer, het is afhankelijk van de situatie.
De begeleiding is eruit en is weg.
Hij gaat omhoog.
Daar is-ie!
Maar in een rolstoel is het een aparte cultuur en een blinden hebben, blinden enzovoort, blinden hebben braille hebben in een grote cultuur.
Dan wordt het mooi glad, dan gebaar je synoniemen, dan is het klaar.
Ik zat op de fiets te gaan en ik wist niet wat er was.
Zelf ben ik het zelf niet goed eens, maar in een andere periode gebruik ik het goed en dan kan ik het goed volgen.
Ja, dat klopt.
Er was een sterke gebarengeschiedenis waar de camera's aan het scherm was.
Ik heb het er wel gemerkt.
Dan kom!
Dat legt een lange afstand af.
Dat is het bewijs!
Wat dan?
Ik weet nog dat er een rok is, dat er toch een slechte keppel was.
Dan bekijk ik mijn vrouw erbij, maar dat is niet goed, dat is niet zo.
De poes gaat ergens achter.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Maar als het niet lukt dat het niet lukt of erg.
Dus hij zei tegen mij dat hij niet wilde doen en hij zei: "Ik moet overgeven!"
Er is een feest.
Bij de derde, de zogenoemde van een zogenoemde avond, de zogenoemde 'enge avond' waar de klootzak.
Ik bedoel dat ik het niet meer af kan hebben.
Ik neem het niet over een CI te zeggen.
Ja dat klopt.
Ik vind het goed dat je leert gebaren en gebarentaal kan gebaren.
Hij heeft een enorme buik.
Ik denk dat de CI niet meer zijn, er zijn niet meer doven die goed last van hebben.
Het viel allemaal in de klas.
Hij is aan het zoeken.
Nee, mijn dochter is ziek.
Dat klopt, maar ik heb een keer meegemaakt in de pauze, wanneer ik een verhaal vertel dat het goed was en een goed iemand, ik heb een goed iemand, ik heb een paar iemand, ik heb een mix van een horende.
Hij verdwijnt een bowlingbal.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Maar ik heb zelf ook een paar ervaring.
Dat is toch niet prettig.
Als ik een kind niet zou willen, dan weet ik dat het kind doof is of horend is, dat weet ik niet.
Nee, ... vroeger bedoelt ik dat ...
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet uit, maar je wil het niet weten.
Als je doof bent vind je dat niet erg.
Hij springt op de plank.
Nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het niet kunnen praten, hoe dan?
Ja, maar de dovenscholen die drie vrouw moet moeten blijven.
Er duiken flats op.
Hij springt op de kabel.
Maar ik vind het leuk om te zeggen.
Nou, daar zeult-ie mee.
Doven zijn en daar ben ik het niet mee eens.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat gebeurt er dan?
Ik denk dat het lastig is, maar er is toch geen probleem, een abortus ook, dat is toch een verschil, dat is toch een verschil, dat is toch een verschil, dat is toch een verschil, dat is een afweging.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
In de verschillende omgeving wordt het gebaar al gebruikt, het is al verdwenen.
Maar uiteindelijk zag ik een brief zonder gebarentaal, mijn moeder is erg druk gemaakt is de achtergrond, dat is mooi.
Ja, precies.
Maar hij kan het zelf bedenken.
Wat is er een horende broer,
Er duiken flats op.
Ik heb het niet eens dat de mensen niet gehandicapt zijn, maar dat is niet erg.
Ik zei tegen me: "Weet je, wat moet ik zelf in de auto vragen wat het so.
Goed toch.
Mijn ouders zijn altijd diva's!
Toen kwam er een auto met een batterij en een ander verhaal.
Gehandicapten is een handicap, het is afhankelijk van de hoorresten.
Dat vingerspellen vingerspellen vingerspellen vingerspellen voor ons vingerspellen voor ons en gezond enzovoorts.
Vroeger had je het gebaar voor internet of internet.
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ik vind dat het erg mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Dus wij gingen het rustig op de tafel.
Als je een harde klap op het hoofd bent ...
De poes is in paniek.
Een zwaar handicap is het.
Als je een groep bent ehm ...
Waarom is er een aparte groep?
Zelf heb ik zelf het gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een groot probleem.
Ik kreeg een man met een man die een andere auto heeft, daarna had ik een andere broek.
Maar twee weken.
Daar gaat-ie omheen.
Omdat wij een doof kind ...
Daar is een raam.
Dat is het belangrijkste.
Wat kan je het misschien op beneden of niet?
Het is ook dat er vroeger een klein beetje gehandicapt was.
Hij is aan het zoeken.
Ik voel dat je zich niet gehandicapt voelen, een doof kind kan hebben, dat vind ik niet echt nodig.
Daar is een man.
Ik heb zelf ook dat in de stijl van synoniemen, dat is in Rotterdam en Effatha gemaakt.
Hij is aan het zoeken.
Nu zijn ze er nog niet, nu moet je wel naar binnen.
Ik heb het niet over de stijl van de stijl van de dove.
Zeg, dat is het ehm ...
Eigenlijk was er wel een mooie tolk uit en dat was het.
Er werd hard op het instituut waren er open worden.
Dat vind ik.
Ik heb een persoon aan de stijl van de baas die ik niet meer kan doen.
Ik vroeg me af wat er gezegd wordt?'
Hij kijkt omhoog.
Ik hoef niet te zeggen dat ik dat niet kon.
Er is een barbecue in de les?
Dat is een voordeel aan de overkant.
Ja, dat te veel.
Begrijp je wat wij bedoelen.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Daar is de vogel.
Er duiken flats op.
In de bus hadden we een invaller, met de tekening voor ons en ik was daar helemaal klaar voor.
Het is net als in de klas.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Daar is een hoek.
Een horende is dan goed en kan het goed volgen.
Hij moet dan moeten vragen wat er gezegd moet worden.
Dat is de reden.
Hoe heet dat hier ...
Dit is het gebaar voor opa.
Dat is hetzelfde als met dezelfde gebarentaal.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan kan ik het me voorstellen dat iemand zich dan in de rede vallen?
Een man komt aanrennen.
Nu jij.
Dat is mijn probleem.
Ach, daar ben ik het mee eens.
Maar in Nederland gebruiken ze dezelfde taal al hetzelfde.
Toch hebben ze nog erge dingen gedaan.
Als je een ander niet begrijpt, dan komt de ander mij anders.
Ik voel me niet gehandicapt.
Dat is wat ik bedoel, ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Daar valt een touw.
Ik had zelf nog geen probleem, dat is toch een voorbeeld.
Ik heb één keer één keer per week in een halve week.
Ja, precies.
Ik heb een beetje gehandicapt gemaakt.
Hoe ...?
Een voordeel.
Maar dat heb je niet nodig.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei dat het te maken heeft met een CI.
Het gebaar voor Senseo was zo, het is zo grappig, het is grappig.
Zij kunnen niet praten, maar praten, nee.
Die jongen met een stok, een grote winkel.
Dat is het bewijs!
Ik vroeg wat er was, ik vroeg me af wat er was.
Dat hangt allemaal af van de gebarentaal.
Hij gooit de bal omlaag (in de regenpijp).
Dit is het gebaar voor teksttelefoon.
Ik zei dat ik zelf mijn eigen gebaren niet wilde.
Hij is aan het zoeken.
Ik hoop dat het wel te maken heeft met gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Die zijn dus verschillend ...
Hij licht het doek op.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je die persoon niet volgen.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Als ik dan een doof kind niet zou hebben, dan kan hij zich aanpassen?
Zo hadden ze veel contact met elkaar en worden er veel bij.
Er is een meertje aan de Gemeente Universiteit van Amsterdam, waar de kinderen vanaf de kinderen vanaf de kinderen vanaf de kinderen vanaf de kinderen vanaf de gebarentaal.
Ik hoef niet te zeggen dat het nog maar een klein beetje is.
Hij springt op de plank.
Ik kon het wel goed en ik kon het niet volgen.
Ja, ja dat is hetzelfde in een rolstoel ja.
Een doof kind is doof, dus als het kind doof is ...
Legt het weer neer.
Ik denk dat het nu doof is of de foetus doof is of de foetus doof zijn.
Ik de koffers draagt.
Dat is het bewijs!
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu zijn er verschillende gebaren die overal hetzelfde moet blijven.
Dat is wel jammer, maar de oorzaak is dat het tempo te maken, maar de volgende dag is het leeg, dat is balen, maar de volgende keer is het leeg, dat is balen, maar toch viel er nog geen videobanden meer gemaakt.
Hij ligt aan het bellen.
Ze denken dat het goed is en dat het goed is en dat is het belangrijkste.
Dat is hetzelfde als bij de gebaren die niet kunnen zien.
Als een kind in een familie zit, of in een rolstoel, of de Metro lezen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind van het kind.
Dat is niet goed.
Jij ...
Een lichaam is belangrijk, ja.
Ik denk dat doven zelf niet kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik ken een auto met een auto en een auto met een auto in geschoten.
Dat is goed hoor, goed.
Toch kan je het ook proberen om het op te schrijven.
Veel doven hebben contact met een aantal doven en de rest van de rest wel.
Ik ga nog niet meer zien wat het gebaar betekent.
Ja, precies.
Hij zei tegen mij dat ik het zopas aan mijn hand had gezeten.
Ik vind het lastig, dat hij zelf gebarentaal kan leren.
NGT, ja.
Maar in de andere tijd, wil je dat niet in het onderwijs?
Dat wordt kleiner.
Er hangt een doek van een hotel.
Dat is een afweging.
Ik bedoel dat ik het niet leuk zou zeggen.
Zijn er een schok is een sterke groep.
Ja, ja.
De vrouw liet het mij maar naar de kassa.
Maar als je een doof kind niet zou hebben, dan weet ik het niet.
Hij springt op de plank.
In de pauze was het nog niet zo, dat was zo.
Hij rent ervandoor.
Om de vogel te pakken.
De CI was al al geïmplanteerd.
Daar is een raam.
De tweede dag is er helemaal niet van bewust.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb veel meegemaakt, dat heb ik veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag het bot dat hij nog leefde.
Dat is een kwestie van een land, dat is toch een nieuw gebaar.
Daar is de poes.
Daar onderaan is een groot verschil tussen de geschiedenis.
In Nederland spreekt ze allemaal eigen gebarentaal.
Dat is niet anders.
Bijvoorbeeld wat je zegt ...
Waarom is dat zo?
Daar is de poes!
Maar ik heb wel gemerkt dat er op het clubhuis werd.
Dat licht iets op.
Nee, ik niet, ik weet niet wat daar nooit.
Ja, precies.
Hetzelfde is hetzelfde als een CI-kind met een verkeersongeluk en een andere fietslamp, en een andere kwajongen.
Dit het gebaar voor 'MSN'.
Als een kind horend geboren wordt, dan komt hij zich in de horende maatschappij.
Een regenpijp!
Maar in de maatschappij was het ook wel hersteld.
Maar het hangt ervan af of het gebaar eraf of zoiets.
Dat is het probleem.
Hoe vroeg ik me af wat er was.
Weet je nog van jongs af aan om te gebaren.
Daar is de vogel.
Hij ziet de afstand en de kooi.
Ja, dat klopt.
Ja, dat mag.
Maar je ziet het niet als je een CI niet hoort, dan kan je een CI krijgen?
Bijvoorbeeld bij een mongool is iets anders.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Maar stel dat ik het niet zo is ...
Bij logopedie is het nog niet zo, maar aan de andere kant vind ik dat je meer hebt.
Je kunt de deur niet dicht lopen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat je het niet logisch dat het niet anders is en een zwaar gehandicapt heeft.
Hier staat de vogelkooi.
De poes loopt.
Maar veel horende is het gelukkig thuis.
Dat weet ik niet.
Ja, maar ik ben het ook niet eens dat je je eigen gebaren kunt maken, maar dat klopt.
Ja, heel mooi.
Dat is leuk!
En de vogel vliegt het hotel uit.
Ik moest er wel een brief, om mijn zak te voorkomen.
Hij heeft een televisie.
In Amsterdam in Amsterdam in Groningen zie je dat in Groningen in Groningen naar Groningen.
Als ik het niet begrijpt, dan vroeg ik me af wat er gebeurt.
Ik zei: "Ik kan dat niet weten.
Bij mijn gevoel heb ik het niet nodig, het is niet mijn probleem, ik heb daar geen zin in, dus ik heb daar geen zin in, dus ik heb daar geen zin in, dus ik ben daar blij mee.
Ik zie het wel ja ja dat is toch het verschil voor groepen.
Ik heb het al eerder gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Als de horende identiteit ...
Als het dan opgroeit, is het OK dan is het afgelopen.
Dat vroeger vroeger nog niet, negen of klein jaar, nee.
Mijn moeder is geen dove maar een doof kind is onbekend.
De kat/bal gaat naar binnen.
Dat is voor mij de vraag.
Toen gingen we naar het ziekenhuis, ik ben naar Spanje geweest.
Maar ik vind het belangrijk dat er meer aandacht is voor de horenden.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Want het begin was het wel bedaard.
Dat is de ontwikkelingen.
Later ging ik op het feest op wintersport te werken.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo'.
Dat is het.
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
In de familie is het belangrijk om te kunnen communiceren met een dove heb je wel een horende.
Er stond al een aantal vrouw klaar aan.
Ja, dat klopt.
Hij gaat omhoog.
Dat was mijn gezicht wel uit, mijn gezicht zei dat hij niet kon deelnemen naar de juiste manier moet schieten, maar dat is niet erg.
Ik vraag me af wat er gebeurt.
En hij laat 'm vallen.
Nu jij.
Als ik hier gebaar zie, gebaar ik het gebaar daarvan?
Dat is een goede vraag.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dove mensen horen bij ons gehandicapten en ik denk dat ik het niet kon.
Ja, precies.
Spreken? Nee, dat hoeft niet.
Voor mij is het Nederlands gebarentaal.
Mijn vader zegt altijd dat het kind altijd altijd gebaren gebruikt, voor mijn stem ...
En als een kind ouder wordt, hoe ouder ze worden en hij heeft een andere tijd.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Hij slaat de maat.
Er werd een heleboel onderwijzer en een nadeel.
Iemand pakt 'm op.
Hij loopt met dat gewicht.
Hij valt naar terug.
Ja, precies.
Je kunt beter het beter het gebaar voor Heineken en ik weet het niet meer.
Horenden die niet kunnen aanpassen hebben ze ook hun eigen zin in.
Maar als je het niet begrijpt, dan is dat niet makkelijk.
Dat bedoel ik.
Hij legt het doek op.
Tja, een horend kind ...
Dat is echt goedkoop, dat je niet kunt weten, ja dat vind ik eng.
Dat is een lange vraag.
Wat moet ik zeggen?
Daar staat een koffer.
Daar is zo'n postkast.
Als ik een gebaar niet ken.
Hij vroeg of ik nog naar het ziekenhuis zou doen.
Er is een zwaar van een draaiorgel.
Hij kijkt omhoog.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de regenpijp.
Ik zou willen dat het niet in de toekomst zit.
Maar in de familie van de rest van de rest van de school van de school van de school van de Abbé tijd.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Nu jij.
Dat is het gebaar voor 'paard' en dat is het probleem.
Ik vroeg wat er was, ik vroeg me af wat er was.
Maar een nieuw gebaar.
Ik was toen blij mee.
Het viel op het kleren van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van z'n eigen aap.
O ja?
Ik was vroeger in de war.
Ik vond het wel leuk.
Het is al een kleine tijd.
Ga je ... Ga jij naar Brazilië?
Hij gaat de trappen op.
Ik hoor het niet.
Maar als ik een dove vriend had gekregen, dan houdt hij een lezing.
Maar een horend kind is dan een horend, ja.
In mijn familie is het hetzelfde, in de familie van de rest van de rest van de gebarentaal.
Ja, maar ik weet niet of ik doof mijn dochter ben.
Mijn moeder zei: "Mam mijn moeder is aan het bellen.
Nou, daar linksboven.
Ik bedoel dat doven op een dovenschool moeten, wordt dat ze op een dovenschool moeten, moeten, ze ze in de klas met doven en naar de dovenschool.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Ja, maar ehm ... het is nu al de ondersteuning van de ontwikkeling van de logopedie.
Stel dat de CI eraf heeft.
Daar hebben ze echt geen zin in, dus dat is niet erg.
Hij balanceert.
Dat is een andere cultuur.
Dat is het.
Maar je heeft NGT al NGT geleerd.
Maar toch is het in Nederland wel een verschillende groep?
Nu heb je dat niet meer de regels van het onderwijs.
Maar dat moet echt lastig zijn.
Die man komt uit het water en hij ging omhoog.
Die zamelt geld in.
Het is niet leuk om dat te kunnen doen.
Ik heb wel meegemaakt dat in de toekomst de batterij niet kan verstaan, maar dat kan niet zo snel, het moet goed zijn, maar dat kan ik echt niet weten.
Dat is een handicap, wat vind jij?
Dat is het prettig om aan te kunnen horen, maar een horend kind vind ik het niet goed, maar een horend kind kan een abortus niet volgen.
Nu jij.
Dat is prachtig om te zijn met een CI te kunnen praten, maar dat is toch een ander probleem.
Hij draagt de kooi aan de deur.
Ik zei tegen hem: "Weet je, dat is een mooie discussie, en wat moet er dan een keer tussen.
Ik heb dat nooit gehad.
Daar zijn postvakken.
Als je het niet goed vind dan dat goed.
Maar het gebaar voor internet, neem ik het over.
Goed, wij gingen met een auto en gingen we in de auto zitten.
Ja, ja.
En schrikt zich rot.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om het op te schrijven.
Daar is-ie!
Een meisje, dat wil ik toch niet meer vinden.
Maar wel ...
Als je het niet begrijpt, dan kun je het woord wel noemen, als je het niet begrijpt, dan hoef je het niet aan?
Er was een zaal vol met een tolk.
Vroeger waren er een aparte vrouw die ik nog meer heb gehad.
Voor mijn knieën.
Als je dan op het Vlaams gaat lezen wat het gebaar betekent.
Dat is het probleem.
Ik heb dat anders, ik vind het anders.
Dat denk ik, dat is toch logisch, maar dat is toch logischer?
Als je een kind van de dovenschool ophaalt, heb je daar dan wel van bewust, zodat je in de dovenschool zit, ja.
Nu zijn er nu een stempel een klein kind ...
Ik kleedde me uit om de weg te houden, maar de auto was er niet.
Dat klopt, dat kan ik wel begrijpen.
Maar eigenlijk zie ik de dove mensen die niet veel gebaren gebruikt, die worden niet nodig, maar kennis?
Hee, maar je kunt het wel goed volgen, het is goed om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder stapte aan de tafel.
Maar dat is te lui om te delen.
Ik vind wel dat het voor Nederland allemaal NGT kan zijn.
Ik denk dat de tram naar de bioscoop toe te gaan, maar een andere broek.
Nu jij.
Dat klopt.
Je kunt je voorstellen dat je niet kunt praten?
Dit was drie jaar ...
In het begin was het belangrijk dat het internationaal hetzelfde is.
Hij pakt een banaan.
En wordt klaar aan de kant geschoven.
Ik heb een keer meegemaakt in de Wereld Doven en mijn broer is in Amsterdam op de school geweest en in de familie is het belangrijk om in de school te gebaren.
Dat weet ik.
Daar kan ik wel gebaren.
Goed dat je het goed kunt begrijpen?
Wat is er nu binnen.
Hee ...
Dat is de buitenkant.
Dit is het gebaar voor mei.
Daar heb ik geen idee van.
Je moet het altijd altijd volgen.
In de bus is er een jongen, van een baas met een ander team een lezing.
Daar willen ze niet meer te doen en dat ze het willen doen.
Dat was een kind niet nodig.
Hij zet de kooi neer.
Dat is een andere cultuur.
Ja, dat klopt.
Dat is het.
Er was een zaal vol met een tolk.
Wat is het beter om de vrouw te tellen, maar de vrouw van de rest van de rest van het alfabet, dat is echt sterk.
Ja, daar heb ik het wel over.
Ja, precies.
Daar heb ik geen idee van.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Het is leuk om wat ik heb meegemaakt?
En dan verdwijnen ze aan.
En er is ook een hotel.
Dat vind ik ook.
Maar het ook ook ...
Ik vind het oraal dat er meer wordt gebaard maar de gesproken taal is meer minder geworden.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De volgende keer heb ik een paar vrienden.
Dat is een gave, Nederlandse taal heeft een andere vrouw, maar een andere kwajongen.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Dat is goed.
Ik ben te braaf.
Dat is ongeveer hetzelfde als bij mij ook in de hand.
Het is persoonsafhankelijk.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dan de bedoeling van de gebarentaal, dan is het nog niet meer goed.
Dat is een ethische discussie, waar ik een verhaal vertel dat iemand zich gevraagd of de baby doof is en dat ik dan een test zou doen.
Dat vind ik.
Hij is helemaal in paniek.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel valt.
Hij kijkt omhoog.
Dan kan je het wel jammer dan vanwege de regels die aan een andere manier kunnen gaan.
Dit is een eerste ervaring, dat is een beetje ehm ...
Daar is een paal.
Mijn dochter hadden dat nog maar gehad.
Ik vond het heel erg.
Nee, mijn vrouw was in paniek.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
De eerste keer naar binnen.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
In de maatschappij is het gebouw aan het zoeken.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Samen ja.
Hij bedoelt de bedoeling voor de gehandicapten.
Ja, maar daar zie je dat het kind doof was.
Ik moet me voorstellen dat ik mijn moeder zou doen.
Maar horenden ...
Toen ik een verhaal vertel dat mijn moeder volhield dat mijn dochter nog leefde.
De poes loopt.
Ja, daar ben ik het wel mee eens.
Dat is het afgelopen weekend gebeurd.
Er is een probleem, er is een probleem, er is geen probleem, er is een andere cultuur.
Maar daar is ook een beetje het gebaar voor 'ja', dat vind ik eng.
Ja, precies.
Bij een half jaar heb je wel een brief van een gehoorbeperking, een soort gemeenschap, een nadeel.
Hij zag het een schok omdat doven op een horende school gaat.
Nee, wat ik zie, en ik zei dat ik me niet voetballen.
Als je volwassen bent en hij heeft een kind dan een vriend, dan is dat toch maar een kind ...
Hij rent de loophouding aan.
Doven kunnen hun oren niet kunnen zien.
Dit was geslaagd.
Hoe de dovensport in die familie met gebaren gaat praten.
Er zijn steeds kinderen en die lachen ik.
Je moet je je richten op je schoenen kunt praten, maar je kunt het niet volgen.
Met een nieuw woord zie je kinderen met een CI en wanneer je kinderen naar een horende school hebben.
De oude vrouw wordt gepakt en schrikt.
Het is Senseo.
Wat is het nou, met de ander gebaar voor hotel dat het niet belangrijk is of dat het niet bevalt, dan kunnen ze zelf bepalen en weten wat er belangrijker is: het moet bestaan, maar dat gaat niet goed.
Dat zijn allemaal meer doven die op dezelfde manier kunnen luisteren.
Ik vroeg me af wat er gezegd van mijn broer van mijn ouders, dat is makkelijk.
Maar in de toekomst is het eerste gebarentaal gebruikt, omdat ze goed kunnen praten, ze begrijpen elkaar niet begrepen en ze kunnen het erover begrijpen.
Er werd nog een eh, met een tolk.
Als het kind een CI geopereerd wordt, dan zou ik wel een CI plegen.
Vroeger had je dit gebaar voor Portugal gebruikt, maar dat is toch zo.
Dan ...
Hij kijkt rond en schrikt.
Zijn vuisten gebald.
Ik wil wat daar willen.
Het is al de eerste vraag.
Ja, dat klopt, de CI niet.
Het is raar om met een doof mening te zijn, maar een doof kind is dezelfde gebarentaal gebruikt.
Maar lichtslechthorenden, in die verschillende landen die geleidelijk om aan te gaan, daar heb ik geen problemen van.
Dat is het verschil.
Nu is het mooi om te schrijven.
Een vriend met een bruine tafel.
De poes klimt omhoog.
Maar in de regels werd er al gebaard.
Dat is het probleem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, dat is toch ongelooflijk.
Of de CI juist plaatsen en het CI, dan is het klaar.
Ik vraag me af wat er gezegd wordt en er is ook een horende wereld.
Zijn vuisten gebald.
Als je het niet begrijpt, dan voel je het.
Dat gebaar betekent: zin in!
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk met kinderen makkelijk makkelijk.
Veel dove mensen die een CI niet meer zijn, het is nu een beetje probleem.
De gebaren gebruiken het gebaar voor koffie.
Als je een doof kind wilt, kun je dat zeggen?
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat hangt allemaal af van de regenpijp.
Als ik nieuwe gebaren zie, dan is dat het gebaar voor vreemd en neem ik het over.
Als oma volwassen is en die oude gebaren?
Dat is een beetje ehm ...
In de praktijk is het zo, het is beter om het dovenonderwijs op te kunnen staan.
Veel mensen zeggen dat het moeilijk te zijn, maar ik vind het moeilijk om iets te gebruiken, maar ik vond het moeilijk te zeggen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Het is al ehm ...
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Ik zie het als eerste op school, in de buik was het al uit de war.
Ja, dat kan.
Er zijn nog meer mensen die nog leefde.
Hij rent.
Dan schrikt-ie.
Als de familie de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de regenpijp.
Als ik een jaar leer, dan gebaart de gebarentaal al gebarentaal in gebarentaal.
Hij is helemaal in paniek.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is leuk!
Ja, maar mijn dochter is doof en kan gebarentaal worden gebaard, als je dochter niet begrijpt wat het gebaar betekent.
Maar de oudste die van alles gaat rijden.
Ik zelf zelf doof ben, ook een CI.
Ja, precies.
Ik denk dat het ook zelf zelf ook voor zichzelf ook zelf ook zelf.
Ja, waar het moeilijk is en dat vind ik moeilijk.
Dan denk ik, je bedoelt het over een begrip dat het niet zwaar gehandicapt is, maar een gehandicapt persoon; een verstandelijke gehandicapt kind heeft.
Als je niet kunt zien wat er wordt gezegd.
Vroeger was er een kleine tolk in de klas van de klas met grote interesses.
Hij pakt iets ...
Dat vind ik.
De Effatha uit Groningen is overgenomen van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij geeft het gewicht omhoog.
Ik zie het als kinderen uit een CI met een CI en een CI doen.
Dat is de poes!
Bijvoorbeeld bij een plek waar het muurtje aanwezig is.
Dat klopt.
Ik weet maar wat ik mijn dochter zal doen.
De volgende morgen dat was erg erg.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies, dat klopt.
Daarboven is een raam.
Dat is een handicap, het is een afweging, het is een afweging.
Daar zit-ie in.
Als je een doof kind bent dat je dan heel wat moet leren.
Wat moet ik dan zeggen?
Vroeger was er een nieuw gebaar, dat was aan het werk.
Met als gevolg dat je een doof kind wilt, wordt het dan een beetje vorm van doven.
Hij gaat de trappen op.
Dat is een goede discussie, dat is goed geregeld.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is een bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Er was een meertje met een andere vrouw, en een andere andere kwajongen.
Dat is toch jammer, het is toch leuk om te steunen?
Dat wist ik al.
Dat is een voordeel is een afweging.
Tja ...
Hij heeft een andere vrouw, die gebaren en een andere groep en de anderen worden minder en de gebarentaal, dan de gesproken taal is makkelijk.
Ja, de dovenscholen van een zogenoemde stukje één van de boom in de buurt van het alfabet, dat was het gebaar voor boom ook in de hand.
Nou, laat maar.
Ja, precies.
Ik heb snel iets bedacht en heb ik dat gelaten.
Dat klopt.
Nou, laat maar.
Dat wordt geprobeerd.
Hij pakt iets (een touw).
Dat hangt af van de bovenleiding.
Ja, precies.
Ik hoop dat het wel te maken heeft met gebaren.
Maar een blinde is gehandicapt!
Als je het niet begrijpt, kun je dat niet zien.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze geen gebarentaal hebben en dan kunnen we gebaren.
Vroeger toen ik zo pas in het water.
Ik heb gehoord dat hij ongeveer twee jaar wel gehandicapt is, maar vier jaar jonger, hij is twee dove kinderen.
Wat zit er dan bij die mensen die bij elkaar horen of zoiets ...
Dit gebaar 'Portugal'.
Daar is een poes!
Hij ziet de bal in de regenpijp.
Maar het was al één jaar wel lang geleden.
Hij tilt het vloerkleed op.
Nu heb je geen CI, maar nu CI.
Soms vragen ze het wel goed en dan begrijp ik het goed.
Hij belt aan.
Nu werd het gebaar voor internet?
Ja, het gebaar voor 'paard' is zo.
Ik heb een vraag: waar hij werd gevraagd wat hij bedoelt, het is wat er bedoeld werd.
Dat is het gebaar voor bezoek en dat is moeilijk naar de wc.
Toen kwam er een auto klaar om de deur open te staan.
Wat is het dan zonder woorden.
Nu is het nu pas als vroeger. Dat is nu al verdwenen.
Dat is mijn eigen wereld, dat is niet erg.
Dat is erg.
Dit gebaar betekent: zin in!
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ja, dat is het nieuwe gebaar voor 'paard' en dat is het nieuwe gebaar voor opa.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik ben doof.
De poes gaat naar buiten.
Dat is niet hetzelfde als een relatie is nu minder geworden.
Dat is ongeveer ehm ...
Ik vind dat slechthorenden niet gehandicapt zijn, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, maar een doof persoon vind ik het niet nodig, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, maar een doof persoon vind ik niet nodig.
Maar de aap heeft die geen verstand voor.
Vroeger was vroeger ...
Ja, precies.
De bal gaat in de pijp.
Tot de eerste dag vind ik dat het wel goed zou zijn.
Of met de stroom.
Daar is de vogel.
Er waren twee kinderen die twee kinderen vanaf het kind, toch?
Daar wordt er nu geen last van.
De poes loopt.
Schrijven ...
Dat bedoel ik.
Bij doven is het niet nodig, maar een kind maakt het niet uit.
Onwennig, zoiets.
Het moet niet verplicht zijn, vind ik.
Er is een leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk.
En ze slaat hem aan.
In Friesland doen ze postvakken.
Dat is mijn vraag.
Dat is hetzelfde als bij mij denk ik dat omdat zij goed zijn.
Deze is daar.
Maar vroeger ... ik ben het er vroeger niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik niet, ik gebruik nooit de horenden.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik merk hem dat ik naar de disco moeten gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Wat erg.
Het is omdat twee kinderen die niet echt geholpen zijn, wat ze zegt dat ze over hun eigen manier mee kunnen doen.
Dat NGT NGT met een dove familie, dan wordt er gebaard.
Hij springt op de plank.
En hij tekent een verrekijker.
Er is een knop aan de overkant.
Gevoelsmatig is een enorm zorgland.
Ja, precies.
De poes wordt er ook bij.
Ik weet niet of je stem moet behouden met je baby.
Mijn broer en mijn vrouw zei dat ik altijd graag een abortus zou doen.
Hij gaat ergens naartoe.
Maar de doven die niet kunnen zien, dat is het niet.
Dat blijven.
Ik reed aan de deuren en reed naar huis.
De volgende dag ging ik naar de kassa.
Er zijn twee leerlingen op in een boze houding.
Zeg, dat is een vraag.
Ik zie vaak veel mensen uit Groningen naar mij.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de horende maatschappij die niet kunnen gebaren.
Schrijven ...
Dit was een mix.
Dat is het.
Als ik ernaar kijk dat ik ernaar ben en dat ik ernaar ben, dat zie ik wel.
Hij is aan het zoeken.
Als ik een doof gebaar zie, neem ik het over.
Dat is een goede vraag.
Dat legt het weer uit.
Maar ik zie gehandicapten niet als een rolstoelgebruiker gehandicapt is, daar ben ik het niet mee eens.
Dat is een orale vorm van een laag intelligentieniveau, waar het zo is en een andere leraar is dan nog niet goed zo.
Ik zie dat het niet duidelijk is en dat weet ik niet.
Dat betekent dat doven hun handicap hebben gehad dat hun kind doof zouden zijn, dat is toch een andere cultuur.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus ik was dus wel bang dat ik de sleutels zag, ik heb gemerkt dat de sleutels onderweg bang is.
Dus de volgende ochtend was ik gekneusd, de volgende ochtend bleek het heel erg goed.
Oh ja, ja, ja, Visicom.
Cut, laten ze aan.
Ik ben te braaf.
Hij belt aan.
Maar ik ben het er niet mee eens over een tolk.
Ik heb geen probleem om te communiceren.
Naast de overkant is een balie.
Ik zeker ...
Hij sloeg dus op de tafel.
Na twee verschillende drie jaar zijn er drie verschillende dingen.
Daar is de straat.
Als een kind jong is dat het gebaar voor jou niet kan volgen?
Vroeger ging ik me wel af wat veel doven hebben voor een verkeersongeluk en een horende.
Hij springt op de plank.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Die zijn dus verschillend ...
Hij heeft ook een aantal helling op.
Het fietsslot op een feestje moeten ze wel naar buiten, moeten gaan.
Hij rent naar het huis aan de overkant.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Maar ik ken er ook uit wat er was, ik werd er boos in, dus ik zat daar helemaal bij.
Hij kijkt omhoog.
Toen ik een jaar vertel dat hij altijd een rups wilde kopen.
Hij vroeg wat er gezegd wordt?'
Als je een harde klap op het hoofd bent ...
Ik denk dat het mogelijk is.
Om toch iets te vertellen, het is toch wel kort.
Dit was grappig.
Dat betekent dat je in een rolstoel zit, heb je een nadeel.
Hij pelt een banaan.
Ja, maar ik zag het wel goed dat ik niet mijn best op kon schrijven.
Hij zit daar te schommelen.
Ja, precies.
Een USB.
Mwah ...
Maar ik vind het wel goed dat de kinderen goed zouden worden en dat het goed is, het is goed om goed te gaan, het is goed om goed te zeggen.
Ik kwam zo in de bus en liep naar binnen.
Ik woonde daar niet in om te gaan met een CI, maar ik heb daar zelf geen problemen van.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Ik zei tegen mijn man: "Nagelbijten is de eerste dag dat ik nog leefde.
Wat is jouw ervaring?
Met de groep kunnen we samen samen kunnen communiceren.
Ik ben in de pubertijd.
Dat is al lang.
Hij zit daar te schommelen.
Er is een mooi bord.
Maar de dovenwereld is meer doof.
Een USB prachtig.
Hoe toch?
Maar dat moet niet verplicht worden.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dus ik ook ook ook dat je dat ook ook kunt zeggen.
Wat zegt u?
Nee, ik niet, ik weet niet of ik gehandicapt of een abortus gehandicapt is?
Zij zijn zeker doof, maar toch wordt het te zwaar praten.
Dat is mijn kind ...
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw denk ik.
Ik vroeg wat er was.
Zij hebben al een bepaald kenmerk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Maar horenden ...
Dat bedoel ik.
Ook het is niet hetzelfde als er veel verschillen.
Maar ik zou doof zijn is niet horend, maar een doof kind kan praten, dan kunnen ze wel gebaren.
Dat is belangrijk.
Dat is een beetje ehm ...
Doven hebben hun eigen cultuur.
Als je een doof kind niet wilt, dan kan je vragen wat er gezegd wordt en dan kan ze niet vragen wat er gezegd wordt.
Met Tweety in de hand.
Maar als je een kind niet wilt, dan kunnen ze de CI laten doen en dat is niet nodig.
De poes is nu in de kaart.
Hij krijgt een schok.
In de school hadden ze de tijd gehaald en de jongeren waren er niet.
Voelen ...
Mijn vriendin zei tegen mij dat hij een rups wilde kopen.
Het is niet het te heet.
Maar ik heb wel iets leuks om iets te vertellen, het is leuk om te vertellen, het is leuk te kort.
Toch kan je de ouders wel zitten en dat is toch een voorbeeld.
Daar is de poes.
Als een kind horend is?
Daar kijk ik ook verbaasd bij.
Ik kan het niet begrijpen.
Later heb ik het gebaar voor gehad.
Hij gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk!
Ik stond te wachten hoe hij in het veld
Ik vind dat het vroeger de tijd van vroeger moet komen.
En hij rent ...
Dat is de vogelkooi wel he.
Ja, een Sloveens gebaar.
Tja, dat ehm ...
Hij kijkt omhoog.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Daar is een helling.
Ja, maar ...
Een USB met een pet in z'n grote boog.
Dat klopt.
Dat de kinderen en de kinderen dom zijn, net als een kind jong is kan het mij maar wat voor mij zo vinden.
Als de familie horend is en dat het kind een CI moet, dan vind ik dat goed.
Hij krijgt een schok van de stroom.
De plank is dus de bovenkant voor de bovenkant en de overheid.
Toen ik hard op mijn nagels ...
Hij heeft een ouderwetse telefoon op z'n ogen.
Als ik een verhaal vertel dat iemand misschien een gehandicapt kind heeft, dan zou ik hem een abortus plegen, dat vind ik niet prettig.
Ik kan vluchten.
Hij loopt maar de trappen uit.
Hij vroeg wat er gebeurt.
Daar is een hoek.
Goed hoor, dat vind ik goed.
Voor mij is het niet nodig, ik kan ze zelf niet verstaan."
Dat is het verschil.
Ik voel me niet altijd goed en ik kan het altijd goed volgen.
Nu is de gebarentaal zo, omdat ze een vijf of zes jaar oud zijn, dan vind je dat het juist belangrijk is of zoiets.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, precies.
Ik vind het wel prettig om met een CI te geven.
Daar kunnen ze in een grote boog in de hand.
Nu is het mooi om te schrijven.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mij ben ik het daar niet mee eens.
Dat ook nooit.
Er is een andere discussie, een nadeel.
Ja, maar eigenlijk zie ik dat het wel belangrijk is en dan weet je nog wat het gebaar is voor ehm ...
Een discussie, ja.
Maar als ik een jaar vertel dat hij al een jaar heeft gehad.
Maar ik denk dat de CI niet bepalen.
Dat was vreselijk.
Dat is goed en dat is goed geregeld.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij die ene, die vraag ik wel.
Hij gaat omhoog.
Een dove is slechthorend, die neemt de communicatie en de communicatie waarbij de gebaren niet meer en probeerde het niet te zien, maar in de andere kant vind ik het niet nodig.
Het is net als een kind weet dat het nog maar een klein is?
Kom op.//Ik denk: kom op.
Dus je bedoelt het dak ...
Nee dat vind ik ook.
Daar staat de plank.
Of het kind horend is of het kind horend is of niet.
Ik heb geen bewijs.
De poes rent.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik begrijp het.
Dat is een ander probleem.
Er is nog geen leuke tijd.
De poes slaat de maat.
Dat is de eerste gebarentaal die ik niet ken.
Ja, tweetalig.
Nu ben ik het niet mee eens.
Hij bedoelt dat als een kind horend is en een doof kind met een doof kind kan praten, dan kan het kind niet gebaren.
Nee, mijn kinderen zijn mijn kinderen vanaf het kind, van mijn man? Dat is een kind met mijn man?
Jij mag.
Wat was dat toch allemaal?
Hij krijgt een schok.
Dat is het probleem.
Dit gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, omdat die doofheid is makkelijk.
Het gebaar 'Portugal'.
Met een CI, wat ik een voorstel vertel vroeg ik hem of ik een CI krijgt.
Mijn moeder zei dat ik mijn moeder niet goed kan doen.
Zeg, dat is toch een mooie vraag.
Als ik iets leuks ga doen, dan gebaar ik dat het gebaar voor vreemd, neem ik het over.
Hij gaat achter het muurtje uit.
Dat denk ik.
Ook in gebarentaal?
Hee ...
Dat vind ik zonde, omdat een kind horend geboren is en niet horend.
Dat is niet het goede gebaar voor koffie.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als je het niet begrijpt, wat je zegt ...
Als groep bij elkaar.
Hij gaat de trappen af.
Er is een probleem, het is inderdaad een probleem, ik heb een paar leven.
Ja, maar ik kan het niet onderzoeken een horend kind kan ik wel uitleggen maar dat is niet nodig.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, OK.
Het is makkelijk en dat is makkelijk in de les?
Het is wel een minderheid.
Hij loopt met dat gewicht.
Ze vroeg zich af wat er gezegd werd.
Ja, maar eigenlijk is het eigenlijk wel ehm ...
Laten we dat maar hopen!
Ik heb daar ook een paar vriend.
Zeg, maar op die ene plaatsen is dat wel he.
Een kind is gewoon een kind al.
Er zijn eigenlijk een paar gebaren die met elkaar gebaren?
De vogel kijkt naar beneden.
Dat is het gebouw op de onderkant van de overkant.
Dat denk ik.
Voor de horende zwangerschap heb je ons niet zwanger en dat maakt allemaal niet uit.
Zeg, dat is beter, dat is beter, dat is beter voor hem/haar.
Dat is niet het geval aan de situatie.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het blijft moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet moeten kijken naar de dovenschool.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik zeg altijd dat ze gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Een groep met een label cultuur en andere groepjes, dat klopt.
Als ik een kind niet zou lopen, dan gaat het kind horend en werd er gezegd dat ik doof zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij rent de trappen af.
Dat vind ik vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
En kijkt ernaar.
Ik zou het gebaar voor Senseo en ik neem het gebaar voor vreemd, dat is mooi.
Dus hij is helemaal in paniek.
Daar ziet hij een koffer.
Het gebaar voor 'paard' ook zo, het is een synoniem.
Dat ... Er is nu een jongeren aan een andere gemeenschap, een verhaal.
Ik moet eens kiezen over een vrouwengroep, maar wanneer hij overheen liep, wat moet ik gráág om een abortus te geven.
Nou, laat maar.
Maar dat is het spiegelbeeld.
Ja, daar heb ik het wel gemerkt.
Als de tram de identiteit van de identiteit van de organisatie verdwijnt, dat is moeilijk.
Toen ik vroeger klein was, dacht ik altijd dat mijn moeder in Sint-Michielsgestel op school gaat.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij stond de straat op.
Oh ja, een CI is saai, ja.
Jij ...
Dat de toekomst, ...
Zeg, luister eens.
Dat is een andere tijd.
Hij rent.
Dan gaan ze lekker naar de dovenclub.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Ik heb twee dove zonen.
Ik kan het wel onderzoeken net als een relatie van de garage zou kunnen rijden.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Ik zei dat ik de sleutels niet kon zien.
Ik rijd liep en liep naar de auto, ik keek naar hem toe.
Ik vond het goed dat ik dat goed heb.
Hij kijkt omhoog.
Dat is mijn goeie prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ze waren allemaal gewend aan de zwangerschap, en dat is het verschil.
Dat denk ik.
Dat is een afweging, dat is niet nodig.
Vroeger ging er een oude vrouw die een auto met een auto wassen, was.
Dat hangt af van de personen.
Ja, alles ...
Tja ...
Dat is net als in mijn familie, dat is niet hetzelfde als wanneer ik het niet goed begrijp, dan hoef ik het wel goed en is het voorbeeld duidelijk, het is nu niet interessant.
Hij houdt het touw stevig vast.
Ik zie dat het erg nieuw is en hoe werd er dan een nieuw gebaar voor die gebaren voor mij.
Jij ehm ...
Een dove partner is slechthorend, een CI-kind met een familie en een ander weggebracht, en een andere familie is al weg, hij is alleen.
We moesten erg lachen.
Wat gebeurt er?
Ik ben het er eerlijk gezegd mee eens, maar een doof kind is groter en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest wel.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
En dan gaan ze het maar op wat ze willen.
Hij zei dan dat het moeilijk te maken heeft met een nieuw woord.
Hij springt op de plank.
Ik ben de dovengemeenschap gehaald, maar de doven verdwijnt de gebarentaal.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Gewoon zo praten en praten.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ja, precies.
Misschien begrijp ik ze niet goed, omdat ze een doof kind verwachten en dat ze dan een abortus geven, dat ze dan beiden willen doen.
Een aantal.
Als een soort gebaren ziet dat het moeilijk te maken heeft met een ander gebaar voor 'Senseo', dat kan prima.
Wacht maar even.
Dan komt de poes eraan.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook allebei.
Dat is een duidelijk verschil voor de horenden.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Een dove is doof, een dove is doof.
Maar niet precies, maar wat het nu bedoeld is voor de doofheid van de rest niet.
Ja, precies.
Er zijn steeds meer gebaren gebruikt, maar praat niets.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat je de toekomst door de gebarentaal moet doen, maar de horenden kunnen door de kinderen kunnen gebaren.
Ik wil het niet zien hoe het niet zo is, maar dat vind ik niet zo zo goed.
Maar ...
Ja, precies, dat begrijp ik wel.
Als je het niet eens, dan kan je het wel volgen, dat is prachtig om te zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kon ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Een goede leraar.
De poes wordt opgepakt.
Maar de volgende dag was het helemaal niet meer zo.
En zoekt naar de overkant.
Dat is een kwestie van Groningen en gebarentaal is overgenomen.
Dat maakt het niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is dus het verschil tussen gehandicapten in een rolstoel, blinden en gehandicapten enzovoort, in een rolstoel, blinden enzovoort, blinden enzovoort, in een rolstoel, blinden, het is een gebrek aan de kant.
Dat heeft een andere dove mensen die in een rolstoel, een rolstoel, een andere groep en een andere groep met een verstandelijke cultuur en een verstandelijke cultuur en een verstandelijke cultuur en een verstandelijke discriminatie-wet.
Ik wil zelf dat zelf ook weten.
Doven zien het niet hoor.
Nu jij.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee, in de familie is het belangrijk om te kunnen praten, maar het is niet nodig om te kunnen horen, maar het is niet nodig om te horen.
Het moet niet verplicht zijn, niet echt goed.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Met allerlei verschillende dingen.
Dat is een groot verschil.
Ik weet nog dat het gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
Ja, precies.
Zelf wil ik dat niet zeggen.
Dat is eigenlijk een voorbeeld.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat dat klopt.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg waar ik naar de disco zou gaan.
Nu jij.
De docent kwam dus langzaam in de war.
Hij heeft een enorme buik.
Dus wij gingen mij blij om hem te pakken.
Ja, precies.
Dat is net als een verschil.
Dat klopt.
Ze zeggen dan dat er veel Groningse gebaren zijn, dat heeft veel gebarentaal gebruikt.
De baas keek naar beneden, terwijl ik dat hier zou doen.
Dat heb ik nooit meegemaakt.
Dat is hetzelfde.
Die jongen met het rode raam.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Ik denk dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed zijn.
Hij rent achter hem aan.
Hij springt op de plank.
Ik ging vroeger altijd naar de kassa.
Maar ehm ...
Heeft een lijst met gebaren.
Ik denk dat ik doof ben, ze zijn zelf niet gehandicapt.
Maar het is afhankelijk van de opvoeding van de gebarentaal van het westen, net ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is modern.
Nu jij.
In de praktijk kan je wel een logische link zoals als een soort gebarencursus, daar wordt een ander gedachte.
Hij licht het doek op.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens.
Je hebt een gehandicapt persoon in een rolstoel, een rolstoel of niet?
Zoals bijvoorbeeld doven hun eigen gebaren voor hun eigen gebarentaal, dat vind ik prima.
Ja, precies.
Ja, precies, dat klopt.
Nee, dat kan ik niet zien.
Maar het gaat erom dat iemand zich niet kunt volgen.
Als je een doof kind ...
Hij kijkt omhoog.
Ik zelf zelf doof zijn en maakt het niet uit wat er gezegd is dat ze zwanger zijn en dat ze zelf een doof kind verwachten dat ze dan een abortus sturen.
Ik ben echt slechthorend, het is twee horende twee horenden en twee horenden naast elkaar en twee doven.
Dat is mijn doel, niet voor mij.
Klopt, ja, en zo is het afgelopen.
Dat is het probleem.
Jij pakt het over na!
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Als ik een vriend, op straat zou gaan, dan begint de ander mij mee te doen wat er was.
Ouderen ja.
Maar de horenden zijn allemaal doof.
Dat is een tijd met een gehoorbeperking, een onderwijzer met een land, dat is niet nodig om te kunnen gebaren.
Ja, toch is het een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Bedoel je dan wel dat mijn dochter doof of horend is, mijn dochter is doof.
Ik vind dat een kind zelf doof zou zijn.
Later was het helemaal hersteld?
En het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat weet ik niet.
Bij de derde, de jongste had ik nog niet gekregen over mijn rug en ik nog nog niet mijn rijbewijs mocht doen.
Maar in de rolstoel is het een handicap, er is een handicap, er is een handicap, het is een handicap, het is een handicap, het is een handicap, het is een ander probleem.
Dat is een andere discussie, dat is een andere cultuur.
Ja, het gebaar voor internet, dat klopt.
Als het dan droog is, als ik een auto zou hebben en het kind dan nog een jong moeten nemen.
In de de maatschappij stond naar het clubhuis met een batterij met een batterij naar mij, daar stond een auto met een CI, het was allemaal besloten en ik ging naar de bioscoop gaan naar de overkant.
Mensen die niet kunnen horen met een lichamelijke handicap.
Gaan ze nog niet meer gedaan.
Niet apart.
Maar andere doven doen dat wel, maar dat is toch leuk om dat te zeggen.
Erg, er is een balie.
Er is een goed vol en een andere kwajongen.
Dat is het probleem.
Nee, dat doe ik niet doen, dat vraag ik me af.
Nee, als ik een man vertel dat ik dat niet kon.
Nu is het allemaal steeds hersteld.
Dat is mijn vreselijk.
Dat was ook een lange vraag.
Jij hebt het gebaar voor klanken.
Ik zie dat we niet gebaren.
Ook praten ze daar.
Dat is makkelijk in de toekomst, dat is makkelijk.
Dat is het bewijs!
Regionale verschillen is nu niet meer geworden.
Als ik zelf een gebaar niet weet, dan neem ik dat niet meer.
Ja, precies.
Ik zei tegen mijn man: "Nagelbijten zal ik dat eens eens kijken.
Dat bedoel ik.
Een horend kind ...
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Veel doven vinden dat ik doof ben, dat vind ik goed.
Hij staat stil en knikt.
Dan kijken ze wat en dan weten ze wat er gezegd wordt.
Dan moet je dat niet kunnen proberen om lekker te gebaren maken. Dan denk je dat ehm ...
In Nederland is het ongeveer hetzelfde.
Daar heb ik geen zin in.
Daar is de vogelkooi.
Ik wil willen zien dat er een dovenschool is en een doof kind moet gratis zijn, maar een doof kind is doof.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Er is een opdracht aan de koffers.
Als ik een kind zou hebben is dat een kind in een vriendin, een vriendin, een vriendin, een vriendin, een vriendin, een vriendin, een vriendin, een vriendin, een kinderen is aan het instituut maar een kind is in Rotterdam tot nu.
Daarom omdat ik zelf het gebaar voor mijn papa van mijn papa is het goed.
Als je met gebarentaal gaat knutselen dan is de auto in het totaal dan is er nog wat aan gesleuteld en dan is er nog wat bij.
Hij bestuurt de tram in de lucht.
Ik heb daar al wat bedacht.
Maar in de maatschappij wordt het niet contact met het westen.
Hij rent ...
Daar hebben we al een nieuw verhaal.
Ik vroeg wat er was.
Ik voel me niet dat ik gehandicapt ben, dat voel ik me niet gauw.
Er was een barbecue en was het helemaal hersteld?
Weg ermee!
Als het dan groter is en als het kind al jong is, dan kan het kind al gebaren.
Hoe zou hij pakken.
Hij gaat omhoog.
Daar staat een regenpijp aan de overkant.
Dus hij vliegt het doek uit.
Dat is de onderlinge taal en een andere taal is nu een ander probleem.
Ik vroeg me af wat er was.
In het clubhuis is het wel lekker om te bieden.
Hoe ...?
Ik zie het gebaar voor gebarentaal.
Misschien had ik dat niet voorstellen.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Dat betekent dat de dovencultuur met doven ...
De aap staat met grote ogen.
Ze had een hele vrouw, maar hij heeft geen handen voor mij, dan is er nog geen dovenschool van.
Hij balanceert.
Er is een vuilnishoop.
Nu jij.
De zuster keek naar me. 'Oh, is prima, zei ik.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Hij heeft een enorme buik.
Dat is het te lui om te volgen.
Ik vind dat een kind een doof kind zou kopen.
Dat is net als bij de website is het ook niet moeilijk aan de computer.
Computer, computer ja.
En hij schrikt.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter hem aan.
Maar ehm ... de jongeren is meer anders.
Hoi, hoi!
Hij pakt een touw vast.
Ik heb liever een paar gehad.
Dat is mooi om te lachen?
Ja, het is een nieuw gebaar voor opa.
Dat is eigenlijk hetzelfde.
Maar nu, bij de oude gebaren.
Hij had een schok en de tram moet eruit.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat is beter, dat is beter, daar ben ik het niet mee eens.
Maar dat moet niet zo zijn, het gaat erom dat er veel Groningse gebaren komen opgenomen.
Er waren een andere vriend met een vriend, een ander verhaal.
Ja, dat kan.
En de dove kinderen zijn uit Groningen en de rest van de rest van de rest wel.
Nu jij.
Jij gebaart 'Praxis'.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling,
Dat is het probleem.
Dat is leuk.
De autogarage was helemaal beschadigd.
De vogel was kwaad.
Daar is de paal.
In de pauze was het zo, vroeger was het zo, maar de zes jaar was het zo, vroeger was de eerste keer over de oudste.
Gegooid in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja.
Dat is een klein kind in een klein kind, dat is het verschil.
En hij heeft ook een vogel.
OK, OK.
Als je het niet begrijpt, dan raak je er wel van.
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Nu is het zo dat ik naar de Ammanschool moet gaan.
Ik weet het niet meer.
Hij maakt muziek door het kleren van de lucht.
Maar als ik een horend kind zou hebben, dan heb ik een andere dove tegenkom die ik dan een andere groep ben.
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja.
Daar komt de poes.
Maar blinden hebben een bepaalde handicap.
Daar is een koffer. De hond van de kooi is een regenpijp aan het hotel.
Daar is een hoek.
Ik wil graag een CI willen doen.
Hoi, hoi!
Tja, een man.
Ik vraag me af naar wat er wordt gezegd.
Ik weet nog dat ik vroeger een leuke jongen had.
Ja, dit is al een mooie keuze.
Maar dat is toch een minderheid.
Maar toch is het een aparte groep, dat is toch een verschil.
Ik liep verbaasd en ik keek naar hem toe.
Daar loopt de regenpijp in de regenpijp.
Dat ook nooit.
De deur is voor het nummer.
Ja, precies.
Vroeger had je steeds meer contacten.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, dat is toch ongelooflijk.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ja, 'Senseo'.
Gewoon het gebaar voor 'MSN'.
Dat is een fout voordeel.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb hier over mijn stem.
Als je het niet verstaanbaar bent, dan is dat niet zo.
Hij gooit de bal omlaag (in de regenpijp).
Daar is de straat.
Hij/zij gebaart grappig.
Ja, precies.
Maar toch ...
Nu jij.
Toen zag ik een enorm reclamebord.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat niet prettig.
Als je een CI niet goed, dan is dat prima.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik dat niet zeggen.
Voor de kleine wereld vind ik het hard,
Dat is hetzelfde als ik.
Maar dat is niet zo, omdat ...
In het begin was het heftig, maar ...
Het Gebarencentrum gaat over gebaren.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, ja.
Hij is helemaal in paniek.
Ik bestel dan twee jaar of vier jaar of dertig.
Ze is er een stok.
Daar zit-ie in.
Nu jij.
Ik vroeg wat er was.
Dat is het goed.
Vroeger, toen mijn vrouw nog klein was, ging ik een kind met een stok, een kind met een stok, een paraplu!
In Groningen is het hetzelfde als met een hond in de hand.
Ze rent de deur uit.
Daar ben ik het wel mee eens.
Een paar gebouwen.
Ja, dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
De vrouw gaat naar de overkant.
Ik ben daar ook bij.
En zet het weer neer.
Daar knalt hij tegenaan ...
Ja, de eerste visie is het niet anders.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb ik helemaal niet nodig.
Ja, dat is het nieuwe gebaar voor 'paard' en dat is het nieuwe gebaar voor opa.
De koffer gooit-ie weg.
Er was nog een eerste winst, we gingen naar het ziekenhuis om het samen te doen.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met een rolstoel, mensen die in een rolstoel, gehandicapten die ook kunnen leren.
Een hond van als echte buitengesloten.
Daar in de tram zit een tram!
Nou, laat maar.
Hij is helemaal in paniek.
Vroeger ging de oude vrouw!
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Zeg, dat is toch ongelooflijk.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat hangt allemaal op een lange tafel.
Dat hangt af van de andere.
Dat heeft ook een beetje ogen.
Als een ober.
Dat is beter om te beginnen met wat er belangrijker is: de discussie die niet goed kan praten en kan het spreken en kan het spreken en kan het spreken in een gesprek of juist er niet mee kunnen ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Nu gaan ze er meer bij.
Als je een kind niet begrijpt, dan kan je het goed volgen, dan hoef je zelf het niet eens?
Daar is een helling.
Vroeger wilde ik dat niet ...
Dat is moeilijk, dat ben ik met je eens.
Dat werd door het begin, maar het was vroeger een ander verhaal, ik vond het een ander gebaar.
