Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
De communicatie is anders.
En hij loopt als een aap.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de horende school en ik voelde naar de kassa.
Hij ...
Ehm ...
Maar misschien was er een aantal dingen, maar nu was ik er niet.
Hij klopt juist op?
Ik zei: nee, 'haven'!
Dus wij gingen nu naar het open om de deur te laten gaan.
Daar ben ik blij mee.
Ja, soms blijft het.
En hij haalt een beetje weg.
Dan ga ik dat niet oordelen.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, het was niet zo, het gaat erom dat het kind horend is en dat je niet kan horen.
De poes rent ervandoor.
Er is een geldtekort.
Ik weet het niet te geven.
Stel dat het doof is.
Wat is het gebaar?
Daar is een aap.
De tram gaat weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat je op een horende manier een handicap ziet dat je dan een gehandicapt kind ziet dat je dan niet kunt zien en dan kunnen we met elkaar communiceren.
Ook het hoeft niet honderd procent./Maar meer, dus het kan ook niet.
Hij gaat snel de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dat ook ja.
Ik weet dat het zo is.
Ik kan niet in gebaren opgegroeid.
Ik weet ook dat het ook zo is.
Ik ging vroeger met de goede ervaring.
Dat is persoonsafhankelijk.
Al die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt omhoog.
Vroeger was het niet zo, maar vroeger niet.
Nee, omdat hij een doof kind leert gebaren, leert gebarentaal te gebaren.
Maar het hangt ervan af van de mening van de situatie, dat vind ik niks.
Je moet het tweetalig geven om te ontdekken dat het beter te maken heeft met doven.
Ik kan me beter zeggen dat het beter is.
Je hebt dan een klein beetje op die manier.//
En nieuwe woorden, nu is het gebaar voor opa.
Dan is het ook niet zo dat het nog zo is.
Nu ben ik een doof kind met een doof kind met een ander kind, voor doven naar een horende school.
Dat is een groot probleem.
Mijn moeder zei dat ik dat niet moest doen.
Dat was het.
Nu denk ik waarom het gebaar voor Heineken is.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik in mijn dochter, dat ik niet begrijpt wat ze tegen elkaar zeggen.
Ja, maar ...
Hij is aan het bellen.
Hij zei dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed waren.
Omdat het gebaar voor 'MSN'.
Het was zo langzaam, het was modern.
De poes is vreselijk kwaad.
Maar toch ...
Weet je nog van een tolk die aan het gebaar?
Als het zo is, dat is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het moet leren.
Maar als het dan fout gaat, is het mooi om te kijken wat het mooi was.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie het niet gehandicapt, maar aan de andere kant vind ik het niet gehandicapt, maar het was niet zo hoor.
Maar ehm ...
Hij tilt het op.
De film ...
Ik kan wel zeggen dat het goed kan zijn.
De hond van het Dovenclubhuis.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar aan de ene gebarencafés is het moeilijk om te communiceren.
Dus ik heb ook een aantal dingen, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel en kan ze zelf zelf ook een abortus geven.
Dat weet ik niet.
Ik weet het niet.
Tja ...
Hij gaat ervandoor.
Ik geloof het wel.
Ik vind het wel mooi, maar aan de andere kant vind ik het niet goed, omdat het doof is.
In Groningen is dat mooi gemaakt en dan is het gebaar voor cassis, gemaakt en dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan is het gebaar voor boom dan
Tja ...
Wie mag allebei.
De CI is dan niet nodig.
Tja ...
Gewoon thuis en thuis moesten we dan om lachen.
De vrouw die in paniek.
Ik heb zelf een aantal houten gangpaden en noem maar op.
Dat is makkelijk met doven.
Als ik kijk naar wat ik gebaar zie, dat is niet mijn eerste gebaar.
En zo gaat het maar door.
Doven hebben ook hun eigen probleem.
Hij gaat met dat gebouw.
Maar ik heb een dove zus, die horen ook gehandicapt.
Als je naar een horende school zou gaan, met een doof kind zou je naar een horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De hond van het hoofd en het hoedje.
OK, hij heeft een bowlingbal.
Als het dan droog is, en dan kan hij op een schrijven.
Ik denk dat het lastig is.
Nu zijn nog geen zin meer en nog niet.
En dan is-ie klaar.
Ik heb een nieuw idee dat de hond van de handvorm van de handvorm van het alfabet, dat ik daar zin mee had.
Dat is het bot op die plank.
Ik voel me ook prima en ik voel me nog niet echt goed.
Maar nu zie ik ze ook niet meer.
Ik ben doof.
Hee ...
Er zijn gewoon mensen die mijn broer had.
Je kent de autobaan niet, dat is toch een groot probleem.
Hij is aan het zoeken.
Als een kind groter wordt, dan gaat het om binnen te gaan.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker te kijken.
Het is verschillend.
Wat bedoel je met kunstmatig.
Ja precies.
Er is een poes.
Ik weet het niet.
Ik heb een doof kind die een doof kind zou kopen.
Ik denk dat het gewoon een beetje gebaren is, dat het gezond is.
Wat gebeurt daar nu?
Ach ja ...
Maar als ik een dove persoon zou hebben, dan is dat niet nodig.
Je hebt een rol omdat het uit Groningen op verschillende manier gaat.
Ik ben doof.
Maar ik was niet thuis met de politie en mijn broer hielp met eten.
Mijn vriend reed aan de ene kant en ik zat met de auto wassen, en ik zat met een auto met de auto wassen, en we reden met elkaar.
Je kunt doof zijn en dat kan ik niet.
Mijn vriendin zei tegen mij dat ik voor mijn broer zag, mijn broer zei keihard tegen de auto en mijn broer kreeg hiermee op.
De doven die op z'n weg staan.
Hij tilt zijn hoedje op.
En hij luistert het gesprek af.
Dit gebaar 'Hamka's', ik weet het gebaar uit en toen werd dat?
Ik ook ja.
En je moet ook ook doof zijn, maar de doven zijn zeker welkom.
Ehm ...
Ik denk dat het ook minder.
Maar ik heb een CI.//Ik die bedoel ik.
Hij balanceert.
Ik vroeg of ik ook zeggen dat het niet moest komen.
Ik denk dat het zo belangrijk is dat het zo gaat en er gaat ook meer naar buiten.
Ja, ja.
Als het dan horend wordt, dan is dat OK.
Als een kind horend is en ik wil mijn kans horend en dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik denk dat het zo juist is.
Het gebaar 'sociaal'.
Ehm ...
Luister eens.
Met een hoedje op een doos.
Dat is het gebaar voor 'ja', dat klopt!
Gewoon zo doen en dan gaat het maar door.
Ik ben het er ook wel mee eens.
Of door de politie van de geboorte van de zwangerschap, Of het kind doof of horend is.'
En dan ...
Er is een man met een hotel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een horend kind hebben.
Dat is nu anders.
Ik heb het nog niet aangegaan, ik had het nog niet gezien, ik ben het er mee eens.
Ik denk dat het lastig is, maar aan de ene kant vind ik dat je beter gebaren moet leren.
Hij is aan het zoeken.
Dank u!
En zo verdwijnen ze.
Als ik een groep van een groep een horend kind hebben, dan is dat OK.
De poes, die zit aan het gebouw.
Zeg ...
Maar ik kan zelf zelf psychische eigen gebaren gebruiken.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij komt omlaag in de regenpijp.
Aan de horende kant kun je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie mezelf niet als lid van die doven.
Maar misschien is dit het gebaar voor 'paard' en dan kun je het gebaar zo zien.
Als een kind wordt vergoed, dan is het verwijderd.
Hij gaat de trappen af.
Daar, daar.
Maar in een rolstoel zie je met een horende cultuur, dan is het zogenaamd om beide benen te volgen.
Als je op een harde manier probeert wat het gebaar voor 'MSN'.
Ik reed op mijn fiets en reed toen ik uitgestapt raken, dus ik raakte met mijn trein.
Zelf vind ik dat het dan bij mijn man en een andere vrouw leert gebaren, dat het goed is.
Ja dat klopt.
En op een hoger vaart.
Ik heb het liefst dat zestig procent wel heeft.
Dan haalt-ie hij iets.
Hij gaat zo door.
Zo is het zo.
Wat is het leuk om te vertellen.
Ik weet nog dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
In mijn man zeggen dat ze het niet goed kan praten.
De poes gaat snel ergens achter.
Dat is ook een verschil.
Ik weet nog niet hoe dat het begrip is, maar dat is niet erg.
En als ik dan val, dan keken ze mij naar mij en hoef ik het niet te pakken.
Toen kreeg hij een brief op school ...
Ik weet nog net op de website en de klootzak.
Ik bedoel dat het niet zo is.
Ik vind het meer met een CI aan te schrijven.
Dat betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het
Ik vind het goed dat gebarentaal gebarentaal is, omdat hij niet kan gebaren en gebarentaal kan gebaren.
De bovenkant is plat.
Ik weet nog dat er meer last is.
Daar in de klas, ben ik in de war.
Hij is aan het zoeken.
Daar ben ik mijn voorstander gehaald, dus ik ben ziek.
Ja, ik heb een keer meegemaakt die ik niet heb en een ander gebaar voor 'Senseo', het was mooi.
Hij stapt op een tekentafel.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat hij naar binnen.
Hij/zij zelf ook ...
Er zijn veel mensen die aan het opnemen.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan is dat een doof kind doof kind en ik weet het niet.
Nee, ik bedoel vroeger niet nu, maar dat bedoel ik vroeger nooit.
Dat weet ik niet.
Maar als je graag gaat winkelen of wat wil je niet weten wat er gezegd wordt dat het echt zo gaat en het wil of niet.
Ik ben doof, maar als een doof kind gehandicapt is?
En hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het niet over hoe praten.
Ja, volgens de toneelweek van drie jaar moest je ook logopedie doen, ze moeten het elke dag inzetten.
We zijn gaan rijden.
Hij slingert aan het touw.
Maar ik vind het wel erg.
Hij draagt het op.
Doven en doven voelen ons niet gehandicapt.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat is daar?
Ik heb verhalen gehoord dat een soort bij een laag intelligentieniveau, dat het zoiets 'Doof' niet te maken had, maar dat is toch een moeilijke cultuur.
Een grote ...
In de onderwijzers, als het al al droog gaat, dan is het al totaal dan pas ze in gebaren op school weggegooid.
Maar als ik een gebaar zie, dan deed ik het rustig mee en deed ik het rustig op Hawaii?"
Tja ...
Maar hij kan het zelf bedenken.
Wat is er nou een horende man.
Hij knalt tegen de muur.
Ik ben ouderwets.
Ik heb iets gezegd dat als hij bij een auto naar een auto gaat, dan wapperen we wat samen ..." en dan kwamen we raar naar het in de winkel te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij te gaan en met elkaar te gaan en naar mij toe.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn altijd diva's!
Ik weet nog dat het muurtje een witte keppel had, omdat hij daar een witte keppel had.
Ook een woord bij de handvorm van Zwitserland.
Maar je kunt je stem altijd altijd tegen, je kunt het altijd volgen.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Hij is aan het zoeken.
Hij gaat ergens naartoe.
Ik vind dat mooi, het is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en dat het veel is.
Dus wij gingen met z'n allen naar huis.
En op die manier was het ook even belangrijk.
Hij is in paniek.
Gehandicapten zijn maar een kleine handicap.
Voor de groep is het gevolg dat je identiteit heel erg.
Waarom is het gewoon ehm ... doven ...
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is een groot verschil.
Wij kwamen goed naar een dovengroep met een andere groep een ander grote uur en een ander weggebracht, en werden gezellig naar mij toe, dus daar was het heel veel gebaard.
Maar twee weken.
Hij gaat ergens binnen.
Omdat wij het gebaar gebruiken.
Daarboven is een raam.
Het gebaar voor 'paard' of goed.
Wat is er?
Het is net als bij de UvA.
Hij is aan het zoeken.
Ik vind het jammer dat doven niet gehandicapt zijn, omdat ze niet kunnen gebaren.
Daar staat een man met een vogelkooi.
Ik heb ook meegemaakt dat in de Duitse stad Nürnberg, zoals het gebaar voor 'MSN'.
Hij is aan het zoeken.
Nu is het van alles af aan de computer.
Ik weet het niet precies, dat is makkelijk.
Maar ehm ...
Dat was eigenlijk een nieuw gebaar.
En op een hoger hoger en op een hoger is gegaan.
Dat vind ik.
In de horende wereld, dat ik met de auto met de auto kan praten, dan is dat niet helemaal goed.
Ik wilde graag naar het clubhuis, maar dat begrijp ik niet.
Hij zoekt.
Ik kan zien dat het goed is, maar ik ik daar niet mee eens.
Er is een barbecue met postvakken.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Ja, dat vind ik heel belangrijk.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt rond door een verrekijker te kijken.
Er is een vogel, weet je nog?
Hij knalt tegen de muur.
In het begin ging ik met de auto, maar de man was aan de computer.
Het lijkt op wat je zegt, het was leuk en dat je in de klas een groep komt in de klas gebeurt.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
En zo fietste ik.
Als het dan horend wordt, kan ik het makkelijker volgen.
Maar je moet erbij schrijven en dan vroeg je wat hij zegt en hij vroeg zich of ik dat moet komen.
Dat is echt een goede vraag.
Jij ...
Dit gebaar voor geel.
Zeg, maar dan is het afgelopen.
Als ik een gebaar niet weet, dan is het moeilijk om te gebaren, maar ik gebruik het gebaar voor vreemd, dan blijft het natuurlijk aan mij.
Een man komt aanrennen.
Ehm ...
Dat is prima.
Ach, daar ben ik het niet mee eens.
In Nederland is het ook al dezelfde regio's hetzelfde.
Toch hebben we nog erge dingen.
Hij ging uit een ander andere ander andere gebaar, maar een ander gebaar?
Ik vind het niet nodig.
Ja, dat bedoel ik ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat de trappen af.
Ik vroeg me af of ik doof of vijftien jaar oud was, ik weet het niet honderd jaar doof te zijn.
We gingen naar een kassa.
Ja, precies.
Wacht even, hij is een beetje gehandicapt.
Hoe ...?
Over handicaps.
Maar als het dan geboren wordt, dan kan hij praten.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg hem of ik een CI vertel dat ik dan een CI wilde.
Het gebaar voor Senseo lijkt het wel goed.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw hangt naar het eens.
Dat is het.
Ik vraag naar mijn dochter, en zei: "Ik kan het maar proberen te kijken hoe het nu is.
Dat hangt af van de gebarentaal.
En hij laat 'm vallen in de regenpijp.
Het individueel handelingsplan.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het niet goed, maar ik heb het niet aangegaan, ik heb het niet geaccepteerd.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil dan wel een beetje gebaren om te gaan gebaren.
Ja precies, precies, dat bedoel ik.
Dat is een groot probleem.
Hij trippelt met platvoeten.
Als ik een paar tegenkom, dan is dat prima.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Ik heb een dove zus, die kan hij kunnen praten, maar dat kan niet.
Je hebt verschillende gebaren.
In het café ging hij met de handen in de buurt van de twee gebaren.
Ik zag aan de website van de computer.
En hij springt op de plank.
De volgende dag was ik blij dat ik kon schrijven.
Ja, je hebt gelijk.
Voor de doven gaat het om een doof kind te krijgen en als het doof of horend is.
En tilt die plank op zijn hoofd neer.
Ik wil graag dat een doof kind iets heeft.
De koffer gooit-ie weg.
Nou ja, dat is OK.
Hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is dit het gebaar voor gebarentaal.
Dat klopt wel dat het tempo is, maar aan de andere kant wordt het te volgen, maar je kunt niet meer gebaren en gezellig houden en kletsten we weer weg.
Dus hij slingert naar de banaan.
Het was goed om te steunen?
En als je dan naar een verhaal luistert naar je toe te gaan, dan is het OK.
Als een man uit een familie of op een oneerlijke manier of op een oneerlijke manier gaat, of een andere techniek heeft.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Elke jaar ...
Dat is anders.
Jij ...
Oh ja.
Ik denk dat doven zelf niet kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik reed aan de ene kant dat ik een auto had.
Dat is goed.
Toch wordt het te maken met dat je dingen kunt aanpakken.
Veel doven hebben contact met doven en hebben veel hun eigen probleem.
Ik zie het gebaar niet meer, maar ik heb het gebaar niet gezien, ik zie het niet.
Tja ...
Ik vroeg over vroeger dat het nog leefde.
Ik vind het belangrijker dat je gebarentaal niet kunt gebaren en gebarentaal kan gebaren.
NGT, ja.
Maar als je met een vriendengroep, groep een groep zit, dan vraagt het om de dokter te volgen en met elkaar te vragen.
Over de klas.
Hij licht een vuilnishoop.
Dat is een afweging.
Ja, dat bedoel ik nog, ik ben het er niet mee eens.
Met als gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is het gevolg van de ontwikkeling op wordt gegeven met de context.
Klopt, ja.
Als het dan droog is, zou ik het ook laten doen.
Maar als je een doof kind wilt, kun je dan een doof kind willen?
En hij springt op de plank.
In de pauze was dat het gebaar voor Portugal op vroeger ...
Hij is helemaal in paniek.
Om de vogel te pakken.
Als een CI al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
Hier is een raam.
Een man en ik zei: "Ik hoef het niet te vergeten.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat maakt het niet uit.
Ik merk dat hij nog even wilde zien.
Ik heb een nieuw nieuw gebaar die ik kan praten, maar dat heb ik ook niet gezien, ik heb mijn dochter.
Daar is de poes.
Dat is het nummer.
In Nederland heeft iedereen eigen eigen taal.
Nee, dat is niet anders.
Bijvoorbeeld bijvoorbeeld een kind, bijvoorbeeld een kind, nee.
Waarom is dat zo?
De poes is daar!
In de handvorm van de handvorm van dit gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Er zijn alternatieven.
Ik ga niet stemmen.
Tja ...
Er was ook een klein beetje op school, omdat ik wist dat het een oproep is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Als ik een geboren zou hebben, dan is dat OK.
Een lange lat.
Maar het is ook net als je het ook niet begrijpt?
Of het gebaar voor de gebaren of zoiets ...
Dat is het.
Ja, wat ken je met die man, daar komt een tolk bovenin.
Dat is een gave, Nederlandse taal heeft in Rotterdam op school gezeten.
Daarboven is die vogel.
Hij heeft een andere vogel.
Ja, dat klopt.
Zeg, ja.
Maar je hebt een CI ... als je met een CI ziet dat je dan een CI ziet dat je dan een CI kunt aanbieden, dat je dan een CI kunt nemen, dat is het.
Bijvoorbeeld als een gehandicapt kind iets gehandicapt is.
Dan ...
Daarboven is een raam.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft een echte taal.
Hij pakt een touw vast.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zie ik het.
In het begin is het logopedie dat je logopedie moet doen, dat is echt verschillend.
Ik kan slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het ook niet zo genoeg genoeg zijn, maar aan de andere kant vind ik het niet erg.
De vogelkooi gaat weg.
Hij gaat ergens naartoe.
Maar het is te veel met horende ouders.
Dat weet ik niet.
Ja, ja dat klopt, dan is het ook even aftasten.
Het is modern.
Dat is leuk.
Dus hij springt op de plank.
Ik heb het teruggeven, het leek dat het muurtje een meter naar achteren moest.
Hij had een televisie.
In de eerste In Groningen gaan ze in Groningen naar Groningen.
Maar voor mij is het niet nodig, maar ik begrijp het wel.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar ... Ik heb liever een aantal dingen, maar een klein keer vind ik het niet moreel en dan kan ik naar de kassa.
In de maatschappij zie je wel.
Ik weet nog dat ik horend ben.
De oude vrouw ziet het.
De horende wereld, dat is prima.
Als het dan opgroeit, is het OK dan is het OK dan is het afgelopen.
Vroeger toen ik vroeger klein was, dat was heel mooi.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan is dat geen probleem.
Wat bleek het om naar binnen.
Het is gewoon anders.
In de pauze ging ik naar het ziekenhuis.
Dat vind ik belangrijk.
Ik gebaar en ik gebaar en ik gebaar en dan denk ik: 'Huh?!'
Ja, dat klopt.
Zo is dit het gebaar voor ehm ...
Dat is echt prima.
In het begin was het heftig, toen is het heftig, maar toen was ik nog zo jong.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo'.
En dan is-ie klaar.
Het was sept...
In de familie wordt verwacht dat een CI-kind met een laag intelligentieniveau, die een ander woord, dan is het beter dan een klein beetje in een horende familie, dat is makkelijk.
Er werd al een eh, al die achterop?
Ja precies.
Hij gaat de trappen af.
Ik heb geen gezicht gehad, maar het was wel erg, maar het was wel erg, maar het was wel erg, maar het was wel erg, maar het was wel erg, maar het was wel erg, maar het was wel erg, maar het was wel erg, maar het was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg, maar dat was wel erg,
Ik zeg dat ik horend ben, nee, nee.
Ik weet iets.
Ehm ...
Als het gebaar bevalt, gebaar ik het gebaar daarvan?
Dat is een goede vraag.
Daar ben ik het niet mee eens.
Wanneer ik een horende tegenkom, dan vraag ik mij af.
Maar ...
Hierdoor hoeft niet.
Dat is mijn eigen taal.
Maar je hebt vroeger altijd de gesproken stem en mijn stem ...
Hij stond een tolk met een onderwijzer.
En slaat met zijn paraplu.
Hij slaat de maat.
Maar op een feestje is het gevolg dat je op een harde manier kunt optillen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij gaat dus omhoog.
Tja ...
Voor mijn gevoel dat weet ik ook niet.
Horenden zeggen ook dat ze hun eigen cultuur hebben.
Maar als je het niet kunt volgen, dan is het juist logisch dat het gezond is.
Dat bedoel ik.
Er is lawaai.
Ik hoorde het niet.
Maar echt echte gebaar voor 'paard' weet ik het niet.
Dat is een vensterbank.
Dat is mooi.
Er is een man met een draaiorgel.
De bovenkant is in paniek.
Ik weet nog niet wat ik daarvan vind.
Hij zei dat het zo droog is.
Een zwaar zware bowlingbal!
Hij zoekt.
Hij gaat ergens binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil zelf ook een brief, of niet?
Maar de stem van de school leert het er leren.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er?
Ehm ...
In het westen gebaar je het gebaar voor 'Senseo', dat is het belangrijkste.
Ik vraag naar mijn dochter, en zei: "Ik kan het maar proberen te kijken hoe het nu is.
Zeg, maar als het langzaamaan eenmaal is.
Ik vond het niet erg.
En hij haalt zelf een aap.
Hij wrijft zich eens in de handen.
Vroeger was er een nieuw woord.
Ik vond het wel leuk.
Oh, alles mogen mee maken.
Ga je naar Brazilië?
Er is namelijk een draad gespannen van hier naar daar.
Ik hoor het niet.
Mijn vriend zei tegen mij dat hij een rups wilde kopen.
Maar een horend kind ... een CI ...
In mijn familie is dat een klein kind in plaats van gebaren.
Maar bij mijn dove ouders, gebruik ik het gebaar voor papa en mama.
Mijn moeder had afgesproken dat de moeder altijd in de hand.
Nou, daar klimt oma in de regenpijp.
Ik bedoel dat als een doof kind naar school gaat, wordt er gebaard.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Ja, maar aan de ene gebarencafés kan je het ook niet meer vinden.
Stel dat het een probleem is.
En toen is het klaar.
Hij balanceert.
Dat is een klein kind dat je meer verrijkt.
Dat is het.
Maar juist gebruiken NGT NGT NGT overgenomen NGT of gebaren.
Maar toch is het in Nederland wel een succes, met horende mensen.
Nu is er nog meer doven die naar een dovenschool gaan.
We moeten hun horend kind hebben.
Dus hij stond de deur open en de deur is zo moeilijk.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn veel mensen die nog niet gezien, dat is mooi.
Ik heb het wel meegemaakt dat in de toekomst ook niet kan spreken, maar het was niet zo voor je eigen jaar, maar ik ben het er niet mee eens dat ik kan praten, maar je kunt geen CI doen, dat vind ik niet nodig.
Maar wat hij met mij kan volgen? Dat kan toch niet.
Het is beter om een aantal manier aan te sluiten aan wat je zegt, een doof kind kunt schrikken dat het niet uitmaakt en dat het kind doof is en niet kan gebaren.
Ehm ...
In mijn familie is het mooi om te communiceren met een CI te praten, omdat je dan een CI kunt praten, dat kan toch niet.
Hij heeft een enorme bord.
Ik merk tegen hem dat ik doof was, en ik vroeg naar wat ik bedoel.
Mijn ervaring is dat zo.
Daar zijn postvakken.
Als het kind goed is, vind ik het goede goed.
Ik vind dat het gebaar voor internet, dat zie je dan over.
Een ander weggebracht, en ik kwam met de auto in de trein.
Ja, ja.
Zijn haalt op z'n kop.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk op te zetten.
En daar is ook een groot raam.
Ik heb liever een aantal vriend.
Maar soms ...
Bijvoorbeeld als je het woord niet weet, kun je beter een gebaar voor je zegt dat het niet lukt, dan is het beter dan dat je het niet kunt aanpakken.
Dus wij gingen naar het strand, om naar de overkant te gaan om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger waren we met veel tweeën, maar ik zat vroeger naar binnen.
Daar ben ik het allemaal mee eens.
Het lijkt wel af wat er gebeurt.
Ik weet het niet.
Ik heb dat anders ...
Ik denk dat het ook logisch, maar dat is logisch.
Dan worden er dan een aantal vrouw die een aantal gebaren gebruikt, dat is mooi.
Nu is dit het gebaar voor hotel en dat is het gebaar voor opa.
Ik opende de deuren en de tram hielp met de deur en de tram reed weg.
Dat klopt, ik begrijp het wel.
Maar eigenlijk gaat het wel eens, doven denken, dat het doof zou zijn, dat het niet zo is.
Als ik een gebaar gebruik, dan kan ik het ook opschrijven, dan kan ik het vingerspellen.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend bestuurt de tram en de tram.
Maar lui om te gebaren.//Dat is het simpel.
Ik vind dat het ook zo is.
Ik denk dat het een keer een schok is.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan me voorstellen dat dat niet zo is.
Dit is drie jaar, toen ik drie jaar was.
In het begin was het wel belangrijk.
En tilt een klap.
En loopt ermee weg.
Ik vind het belangrijker dat de trein in Groningen op school zat, ik heb in Rotterdam op school gezeten.
Ik weet het niet.
Het kan wel gebaren.
Goed begrijpen, dat is mooi.
Wat is het gebaar?
Hee ...
Wat is er?
Het is persoonsafhankelijk.
Ik vond dat prima.
En je moet je stem stem stem over gebaren.
Na verloop van tien jaar hebben we een heel klein uur met een halve uur en een andere kwajongen.
Er waren allemaal mensen die aan mij woonde.
En als het kind een doof kind zou zijn, dan zou hij het dan een kind willen?
Hij zet de doos neer.
Dat is anders.
Ja dat klopt.
Ik weet het niet.
We gingen met z'n handen met de auto, maar we gingen met ons met ons met ons met ons met ons mee.
Wat is het jammer dat je het gevoel ... de rest van de rest van het alfabet, dat is mooi.
Ja, daar ben ik het mee eens.
Tja ...
En dan ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind dat het ook leuk is en dan is het zo dat je dat niet zo was.
En dan verdwijnen ze met die muur.
Mailen en judo.
Daar ben ik ook mee bezig.
Dat is hetzelfde.
Ik vind dat het oraal oraal wordt in de toekomst, maar dat is echt minder.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Als ze dan gingen gaan gaan gaan samen naar de groep, dan gaan ze weg.
Logopedie heeft een echte taal: maar aan de ene kant is het beste om te leren om te gebaren.
Onwennig, zoiets.
Ehm ...
Prima, prima.
Daar ben ik tegen.
Dat is ongeveer net als bij de computer.
Het is net als bij de gebaren van gebaren, dat is mooi.
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Wat bedoel je met die gebaren die ook niet kunnen volgen.
Maar ik heb een vraag: dan konden we met haar allen mond klaar om aan te denken.
Dat vind ik.
En nu wipt het andere eind op de grond.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel valt.
Hij zoekt.
Dan is het beter dan een aantal dingen, omdat een andere ...
Een onderwijzer met een ander verhaal.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter ...
Ik vind het mooi.
Daar stond een man met het rode huidskleur.
Tja ...
En tekent weer verder.
De volgende morgen bleek het te binnen.
En hij laat 'm los.
De context van de toekomst, van de toekomst, van de hoorresten.
Hee ...
En hij laat 'm los.
Samen ja.
De eerste op die manier ...
Maar zo zie je dat je doof?
Ik weet nog dat ik bij mijn knieën kon gebaren.
Hij hoort iets.
Ik bedankte mijn gezicht en zei tegen mij dat ik in mijn hand had en vroeg hoe ik mij wilde schrijven.
Hij gaat ergens naartoe.
Jij hebt een groot hulpmiddel.
Maar vroeger was dat niet helemaal zo.
Ik heb wel een aantal dingen, maar aan de andere kant vind ik een ander woord.
Maar ook bij mij is het ook zo, maar ik heb het gebaar voor opa.
Tja ...
Bij een half uur heb je automatisch als een soort techniek en een ander gebaar voor ehm ... een ander woord gebruik je wel heel hard naar mij.
Je ziet een horend kind met een gehoorapparaat naar een horende school.
Ik weet niet of ik naar de wc kon gaan.
Als ik een horend kind zou hebben, dan is dat ook dan een klein beetje om te gaan gaan gaan.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
De doven kunnen doof en zeggen dat ze het niet kunnen liplezen.
Dit was geslaagd.
Hoe zit het dan in de klas te praten, maar hoe is het gebaar?
De docent die in de maatschappij zat, toch?
Je moet je meer bewust praten, maar je kunt niet praten, maar je kunt niet liplezen.
Met een café zie je met een CI die een CI gezien, omdat je met een CI kind moet praten, omdat je bijvoorbeeld naar een horende school je kunt aanbieden, omdat het kind geen CI heeft.
De oude vrouw (met hem.
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat bedoel je ervan dat het gebaar voor 'bier' met het mondbeeld en een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is balen, maar hij heeft wel een paar bedacht.
Het niveau van de doven ook steeds meer verschillende sporten.
Ik wilde graag naar het clubhuis, dat is makkelijk.
Omdat ik namelijk gebaren gebruikt, dan begrijpen ze elkaar niet goed, omdat ze elkaar niet begrijpen wat ze kunnen gebaren.
En toen kwam er nog een stoplicht met ons met ons met ons met elkaar.
De CI is ook een handicap, het is ook een hulpmiddel.
Vroeger was dit het gebaar voor Portugal op de computer.
Dan ...
Hij kijkt zo ...
Tinnitus ...
Ik wil het liefst dat ik dat niet wilde.
Als het geboren geboren wordt, dan is dat het.
Ja, ze waren al dood.
Ik hoop dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is.
Maar je kunt geen probleem hebben.
Dat is verschillend.
Dit is het gebaar voor teksttelefoon.
Een onderwijzer met een sleutel hielp met elkaar.
Dus die aap draaft en zoekt.
Maar op een hoger school weet je dat ehm ...
Het is modern.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Laat maar.
Of een CI plaatsen en het CI, dan wordt het moeilijk dan een CI te krijgen en dan is het het CI, dat is het gebaar voor mij.
Ik vraag aan de horende wereld, maar ik ben ook doof.
En zo wipt het gewicht op zijn hoofd.
Ik doe dat het zo is.
Dat gebaar 'e-mail' heb ik.
Tja ...
Ik begrijp het wel.
Het went, ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk op een horende manier makkelijk makkelijk.
Nu is een horende vrouw die een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
Als het gebaar 'vader' wordt, dan neem ik het gebaar en dan is het afgelopen.
Als een dove naar een horende school gaat, is dat OK.
Hij zoekt.
Hee ...
Het is persoonsafhankelijk.
Maar als ik een nieuw gebaar zie, dan is dat mooi meegenomen, dan is dat heel erg.
De oude vrouw die ik?
De studio, weet je wel?
Op de praktijk gebeurt dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gezond is.
Als ik een gebaar van zeg dan is het moeilijk om het gebaar te vertellen, maar ik vind het moeilijk om te delen.
Maar twee weken.
Tja ...
En hij springt op de plank.
Dan ...
Maar je mag het al volgen.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als ik dan naar de winkel ga, dan gebaar ik in de war.
Kan dat?
Vanwege de computer.
Hij rent.
En springt op de vensterbank staan.
Als een doof kind naar een horende school gaat, is het beter te gebaren, dan is het beter te gebaren.
Als ik naar de Ammanschool ga, in plaats van gebaren.
Hij heeft een hoedje op.
Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Echt leuk.
Ik kan mijn dochter horend worden, maar dat is niet meteen als we het niet kunnen maken, dan kunnen we het gewoon gewoon snel.
De groep en de medische wereld krachtig.
Ik heb zelf ook een CI, die hebben ook hun probleem.
Tja ...
Ik merk ook dat het ook hetzelfde is.
Ik vond het moeilijk om te vertellen.
Ik denk dat je het wel goed bedoelt en niet gehandicapt zijn, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel en dan een verstandelijke handicap, dan is het gebaar voor boom wel een verstandelijke handicap en een verstandelijke handicap, dat kan niet.
Als je het niet begrijpt, dan kun je dat niet doen, dan gaat het maar door.
Vroeger was er nog een klein beetje op een klassenavond, met grote opkomst.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik.
Door dit gebaar 'jarig' is overgenomen van Groningen van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij tilt het op.
Ik zie het als een kind met CI die een CI krijgt, omdat hij een CI heeft.
De poes is daar!
Wat bedoel je met kunstmatig.
Dat klopt.
Ik weet nog dat ik dat niet moest zeggen.
We moesten erg lachen. De hond was heel erg lekker.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Maar ...
Daarboven is een raam.
Ik weet dat het een voordeel is.
Hij gaat ergens binnen.
Als ik een stem leer, dan is het gevolg dat je gebaren gebruikt, dan is dat mooi.
Maar wat hij zegt ...
Vroeger was er een tolk.
Met als gevolg dat je bij een groep doven van een dove school kan praten, voor je man? Dat vind ik makkelijker.
En hij laat 'm vallen in de regenpijp.
Dat is een goede keuze.
Ik ben het er niet mee eens.
Daarom is een raam.
En luistert ernaar.
Ik haalde mijn gezicht en dan kwam ik een ander voorbeeld, en dan kwam ik een ander voorbeeld, en dan was het mooi raam.
Dat is toch leuk om het gebaar te gebruiken, maar aan de ene kant denk ik dat het wel mooi zou zijn, maar dat weet ik niet.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Maar ...
Als je met genen gaat knutselen je bent een klein deel in je identiteit, dan is dat mooi.
Ik heb één keer op een stokje.
Ach ja ...
Tja ...
Dus toen vergeet ik snel snel en vergeet je wel.
Dat klopt niet.
Ach ja ...
Het gebaar 'Engeland'.
Hij pakt een touw vast.
Dat hangt af van de personen.
Tja ...
Ik wil dan wel een beetje gebaren om te gaan gebaren.
Er was een bord waar gehandicapten ...
Maar hoe kan hij ook kunnen praten, dat kan ik niet.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het gebaar 'vader' en als het gebaar gaat en dan gebaar ik dan in de war.
Vroeger had ik dit gebaar voor MSN, dan is dit het gebaar voor februari en dat is het gebaar voor internet bijvoorbeeld.
Maar twee weken van tien jaar geleden heb ik wel een test van dove kinderen.
Waarom weet je wat bij die groep?
Het gebaar 'Portugal'.
Daar is een hoek.
Hij gaat in een gebouw in de regenpijp.
Maar er is ook één uur wel per jaar wel per jaar geleden.
Hij tilt het op.
Nu is een CI van het CI, dat is het probleem.
Soms gebruiken ze dit gebaar voor ehm ...
Hij belt aan.
Nu werd het gebaar voor MSN, maar hoe doe ik dat?
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Als ik een gebaar niet vertel hoe het gebaar dan vertellen, dan kan hij naar mij toe en hoef ik wat te zeggen.
Dit gebaar voor 'MSN'.
In de auto, zag ik vaak de deur open en dan viel ik weer naar huis.
Wat is het gebaar?
Nu is er een nieuw gebaar, dat is het gebaar voor opa.
Dat is mijn eigen wereld, dat is mijn eigen wereld.
Oh, erg.
Heel speciaal.
Hij gaat ergens naartoe.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het was ook het gebaar voor 'paard' en dat is het gebaar voor opa.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik ben doof.
De vogel vliegt eruit.
Dat is niet duidelijk op de lijst van het westen.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat dove mensen in een rolstoel ook een CI geven, omdat ze zelf een gehoorapparaat hebben.
En als een aap.
Vroeger vroeger ...
Tja ...
Hij komt omlaag in de regenpijp.
In het begin vond ik het niks.
Of met elektriciteit erbij.
Daarboven is die vogel.
Er waren twee kinderen en twee kinderen, dat is twee jaar ...
Nu is het al met het westen.
Hij gaat ergens naartoe.
Ik ben het er mee eens.
Dat bedoel ik.
Maar met doven maakt het niet uit of hun kind doof of horend is, dat maakt het niet uit.
Gebaren gebaren allebei.
Ik hoef niet te gaan werken.
Er is een leuke discussie, maar een echte kwajongen.
En ze slaat hem aan.
Zestig maart, enorm, ja.
Wat gebeurt er?
Dat is ook als het ook zo goed is.
En hij legt het andere eind af.
Maar vroeger ... oh ja, vroeger is er een nieuw gebaar, er is geen probleem, er is geen probleem, er is geen probleem, er is geen probleem, er is geen probleem, er wordt gevraagd of het doof was.
Ik heb ook nooit meegemaakt dat ik de sleutels niet kon gebaren.
En slaat met een paraplu.
Ik merk nog dat ik naar een bepaalde manier zit.
Een bal, een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Oh, erg.
Omdat je twee kinderen, stel dat het niet zo is.
Het is net als bij een dove is gebarentaal al gebaard.
En hij springt op de plank.
En tekent aan een constructie.
En een balie.
Gevoelsmatig in een gekkenhuis, ja.
Tja ...
De poes gaat 't proberen.
Ik weet niet hoe dat bij elkaar.
Ik heb een hele zoon die een andere vrouw die ik leef.
De tram gaat weg.
Ik zie dat doven niet hun eigen handicap hebben.
Dat blijf ik niet.
Ik was dus blij en liep weg.
De volgende dag ging ik naar een bowlinghal.
En de kinderen kwamen op een hoger terecht.
Zeg, maar een nadeel.
Ik zie dat het veel te maken heeft met mij.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar in de horende maatschappij kun je gebaren met gebaren en gebaren met elkaar en gebaren.
Ik ben het er mee eens.
Dit gebaar voor jarig zijn.
Dat is het.
Hij vroeg of ik naar de bioscoop kon kijken naar mijn gezicht te gaan.
Hij is aan het zoeken.
Als het dan naar het buitenland gaat, neem ik het gebaar en neem ik het over.
Dat is ook goed.
Dat legt het weer neer.
Maar een rolstoelgebruiker heeft die ook niet gehandicapt leven, dan is het niet zichtbaar.
Het is net als bij de Turk niveau dat het gebaar voor 'MSN'.
Ik merk dat het niet zo is.
Maar ik zie het wel dat doven gehandicapt zijn, maar doven zijn niet echt gehandicapt.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus ik liet mijn hand open en liet ik naar huis.
Mijn gezicht werd snel druk gemaakt en liepen met eten.
Oh ja, ja, Visicom.
Wacht even, laat maar.
Ik vind dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het OK is.
Hij belt aan.
Ik ben het er wel mee eens.
Klopt, ik kan communiceren.
Aan de overkant is een balie.
Ik zou zeker proberen.
Hij sloeg dus met haar paraplu en roept "foei!".
Na twee verschillende drie jaar zijn we er ook niet voor.
Hij gaat de trappen af.
De maatschappelijk werker zei dan tegen mij dat ik niet kan praten, dus ik kan ze niet volgen.
Vroeger ging je op je arm. scholen vroeger op een horende manier, omdat je vroeger een klein beetje op een horende manier kunt nemen, dan is dat minder.
En hij springt op de plank.
Dat kan toch toch niet?
Dat is een groot probleem.
Ook als ze het overlaten over de regenpijp.
Het was logisch dat ze trots zijn, want ze gingen weer met elkaar slapen.
Hij gaat naar het huis aan de overkant.
Tja ...
Hij gaat de trappen af.
Ik denk dat het door de kassa van de anderen naar mij toe gaan.
Hij kijkt omhoog.
In de pauze heb je ook een nieuw woord.
Wat hij zegt ...
Als het dan droog wordt, dan kan ik erg schrijven.
Ik geloof dat het mogelijk is.
Toch kun je zeker kiezen, op je arm.
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij heeft een banaan.
Ja, ik heb het vroeger al gezien dat ik kan praten, maar dat zie ik helemaal zien.
Hij zit met z'n handen in de zij.
Tja ...
Een USB.
Mwah ...
Maar ik vind het wel beter dat een dove vriend die goed kan gebaren en dat het goed zou zijn.
Dus wij gingen naar het ziekenhuis. Om de ene kant te staan.
Ik merk dat het ook zo is, maar ik denk dat het ook niet zo is.
Doof ...
Hij knalt tegen de muur.
Ik wilde nog wel iets op het introductiekamp.
Wat gebeurt er dan?
Als de groep een groep komt samen gezien ...
Ik ben in de pubertijd.
Dat is het nummer.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan het wel weten.
De horende wereld, dat is niet meer zo.
Een grote vierkante bowlingbal!
Maar hoe kan dat?
Maar dat moet wel.//Het moet het blijven.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Wat bedoel je precies?
Wat ken je met die gehandicapten, dan is het toch.
En als het dan opgroeit, wordt het dan maar een klein beetje praten.
Hij is boos en ik heb een kind die ik zelf willen.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw denk ik.
Ik vroeg aan mijn dochter, die hij was.
Jij had het over over gepraat.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort iets.
Maar ...
Er zijn ook veel verschillende dingen.
Doven kunnen doof zijn.
Dat is belangrijk.
Ik vind dat belachelijk.
Voor doven is dat niet nodig, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Als ik een gebaar niet vind, dan begrijpen mijn vrouw wat hij zegt en hij begrijpt het niet.
Tweety staat met z'n handen gevouwen.
Maar als het dan opgroeit, is het praten, dan begrijpen ze het niet.
De poes is slechthorend.
Hij krijgt een schok.
In de tijd hadden we al vier, acht jaar tot nu.
Dat vind ik echt vreselijk.
Mijn vriendin zei tegen mij dat ik met een auto mocht kopen.
Het is niet zo dat het niet moet.
Ik weet nog dat het wel leuk is.
Toch is het te maken met de clubhuizen van de ontwikkeling van de context.
Daar is de poes.
Als het kind horend bent ...
Dat is diezelfde probleem.
Ik kan me voorstellen dat ik doof ben.
Maar toen was het al verteld.
Hij gaat de trappen af.
Nu is het afgelopen.
Tja ...
En slaat met een paraplu.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is leuk.
Ik stond te kijken hoe het dan verder ging.
Ik vind dat het ook een nieuw gebaar was, dat het nog zo is.
Hij tilt het touw op.
Dat is een groot verschil.
Klopt, de politie van gebaren.
Maar misschien ...
Hij zoekt.
En dan gaat het vanzelf.
Tja ...
Zij haalt een muntje met z'n geldmok.
Maar ...
Een papegaaienkooi.
Dat klopt.
Ik heb een vraag: wanneer ik een mix van heb, dan ga ik naar het ziekenhuis.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik naar een horende school gaan.
Hij krijgt een schok.
Maar er was een balie.
En als je dan fietste, dan had je tijdens het podium.
En hij heeft een hoedje op.
Als ik een gebaar niet noem, dan voelt hij aan het kletsen, maar ik vind het juist belangrijk dat de doven gehandicapt zijn, dat vind ik toch niet moreel.
Mijn hand kon steeds op een rij en werd er achteraan.
Dus hij loopt heen en weer.
Hij vroeg of het in de maatschappij een probleem is.
Hij heeft een ouderwetse buik.
Dat is een goede klas.
Ik vind dat het ook te maken heeft met die kinderen.
Het is modern.
Ik vind het goed dat ik kan praten, maar ik kan u niet volgen.
Maar nu is het vijf of vijf of vijf of zes jaar oud is, dan gaat het wel, maar nu is het al net op school, ja dat vind ik niet normaal.
Hij heeft een hoedje op.
Tja ...
Ik heb liever een paar huidskleur.
In het begin staat het er dan een beetje vorm van de situatie.
Dit is het gebaar voor koffie.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben daar ook bij.
Ik ook niet.
Er is dan een ander woord.
Maar dat vind ik niet leuk.
Een discussie, ja.
Maar als ik al had eerste jaar heb ik een paar voetballer
Maar als je het niet weet, mag je weten dat het niet uitmaakt of je CI moet doen, dat is niet nodig.
Dat wist ik al.
Dat is een goede cultuur.
Hij gaat ergens naartoe.
Je kan ook kijken hoe je naar het lichaam brengen?'
Hij gaat de trappen af.
Bij de horende visie is horende dan de communicatie en de horende wereld en de horende wereld, dat is toch niet nodig.
Of het gebaar voor bezoek weet ik niet.
Kom logeren.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel het ja.
Dan schrikt-ie.
Of een nieuw woord.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp het wel.
Dat weet ik ook niet precies hoor.
Ik weet niet wat er gebeurt.
De poes slaat de maat.
Dat is al een nieuw gebaar voor opa.
Het is lastig.
Nu is dat niet zo zo, maar dat is niet nu, maar als het zo is.
Ik bedoel, als een horend kind een doof kind geopereerd is?
Als je dan een doof kind wilt, kun je wel een kind inzetten.
Ehm ...
Wat is dat toch allemaal?
Hij krijgt een schok.
En dit gebaar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij heeft een hoedje op.
Omdat hij doof zijn is logisch.
Het gebaar 'Portugal'.
Hij vroeg wat er was.
Mijn moeder ... eigenlijk is er een goed verhaal, een jongen, van mij, dat is echt heel goed om te delen.
Ja, dat is mooi.
Ik accepteer het niet, maar als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het zo over.
Hij gaat ergens naartoe.
Ik weet het niet.
Ook in gebarentaal?
Hee ...
Ik vind het belangrijker dat hij niet kan spreken, maar je moet goed kijken naar een horende school.
Dat is eigenlijk zo, maar nu is het gebaar zo, want ik ben het er wel mee eens.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik merk dat het goed is.
De groepen ...
Hij gaat weg.
Ik weet niet of ik een bepaalde voetballer was, ik weet het niet precies, dat is het gebaar voor opa.
Maar aan de horende kant vind ik het niet goed, maar je kunt dan gewoon gewoon met elkaar communiceren.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, OK.
Dan kun je makkelijk naar beneden om makkelijk naar toe te gaan.
Maar op een hoger is moeilijk.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
En dan ook ook wat je zegt ...
Ja, maar eigenlijk is het eigenlijk niet zo ehm ...
Wat gebeurt er?
Daar ben ik het ook mee eens.
Zeg, maar een paar ja.
Een kind is al een mens, dat is het.
Dat is eigenlijk een minderheid.
De vogel bekijkt het eens.
Dat is het nummer.
Wat denk jij?
Wanneer ik een horende persoon zie, dan ga ik het er ook niet mee eens. Als ik een doof kind niet zou hebben, dan hoor ik het niet.
Zeg ... Zeg, maar ...
Dat vind ik niet nodig, nee, dat vind ik niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Dus dat is toch een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet je ook op school gaan rijden.
De poes schiet ervandoor.
Ik zeg als gehandicapt of ik gehandicapt ben, dat vind ik niet nodig, dan kunnen we zien dat ze gehandicapt zijn.
Ik ben het er mee eens.
De groep apart van elkaar.
Ik heb een vraag: als een kind horend geboren wordt, dan kan hij doof zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet het blijven.
Hij rent de trappen af.
Ik vind het vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Oh, erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij klimt omhoog.
Ik gebaar zo zo, dus ik vind het gebaar niet zo zo dat je het gebaar voor Senseo gebruikt, zo noemde je dit gebaar.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij pakt een vogelkooi en slingert naar het gebouw.
Het gebaar voor 'paard' bedoel je het dier?
Nu is er een aantal groep een aantal groep mensen die niet gehandicapt zijn, dan gaat het om de deur erbij te zien en dan heb je gelijk gezien.
Ik heb een hele gezien en daarnaast een groep met een andere groep een groep en een andere groep met een lolly met een lolly en twee zussen,
Ach ja ...
Bedoel je het woord vreemd?
Ja, heb ik dat ook, dat heb ik ook wel gemerkt.
Als ik een auto gebaar hebben, dan spel ik de R kwijt.
Vroeger, toen ik klein was, dacht ik altijd dat ik in school op school zat, dat geloof ik.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets en ik was weg.
Oh ja.
Jij ...
De toekomst, ja.
Maar ... hij bedoelt iets.
Maar die gebaren is mooi en noem maar op.
Hij draaft en draaft.
Een man lachte zich rot.
Hij zet de verrekijker neer.
Later ben ik tegen kinderen, twee dove kinderen, dat is een horende verschil.
Het kan ook op een hoger manier kunnen rijden.
De computer.
Ik had een beetje boos, ik heb een hele gekocht, dat ik dat niet kan zien.
Ik liep naar mijn kassa. Ik liep naar de kassa.
Ik vond het goed dat het goed is.
Ik kan het zien.
De computer.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger riep we samen met die krullen maar dat is niet zo goed.
Ik weet het niet.
Dat is hun probleem.
Vroeger ging ik naar de oude school die de eerste dag klaar en vertellen wat hij was.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Klopt, alles samenbrengen.
Maar ...
Het is net als in mijn familie, dat is niet hetzelfde als in de Duitse stad Nürnberg, zoals het gebaar voor bezoek heeft, dat is mooi.
Hij gaat de trappen af.
Ik zie dat het nieuwe gebaren te maken heeft en hoe het nog moet komen.
Jij zeg ...
De dove persoon die ook niet meteen zullen gebaren en met elkaar in de klas, die al geoefend met gebaren en gebaren met elkaar aangeboden.
We moesten erg lachen.
Wat gebeurt er?
Ik heb een doof kind die een doof kind leert om met een doof kind te geven, omdat hij naar een horende school komt.
En slaat met zijn paraplu.
Jij moet dan beiden opkomen,
Hij vroeg of de hond van elkaar op school had gezeten.
En hij springt op de plank.
Ik ben een doof gebarentaalkunner.
Dan is het afgelopen.
Met een mengelmoesje.
En hij gooit het gewicht omhoog.
Tja ...
Misschien zou ik wel zeggen dat ze goed kunnen zijn en ze willen twijfelen, ze willen allebei ze zelf allebei doof zijn.
Dat is vervelend.
Als een soort gebaren ziet dat het moeilijk te maken heeft met gebaren en het gebaar voor 'MSN'.
Toen kreeg ik een hele broek.
Dan komt hij eraan.
Ehm ...
Ik heb zelf ook allebei.
Maar als je een doof kind wilt, kun je dan een brief inzetten.
Hij kijkt rond door een verrekijker te kijken.
Voor doven is dat dove ... doven ... doven ...
Maar als je het doof wordt, is het niet zo dat je doof bent.
Tja ...
En dan praten we met praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het wel goed dat er aandacht is voor één gebarentaal te praten, maar je kunt goed gebaren met liplezen en praten.
Ik zie dat het zo te maken en dat het niet zo is, maar ik zie het niet.
Maar ...
Ik begrijp het wel.
Als je het niet mee eens, dan zou je het kunnen zeggen?
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi.
De poes pakt een enorme bowlingbal.
Of de volgende ochtend ...
En slingert naar een muntje.
Je kunt het namelijk zien om gebaren te gebruiken, maar aan de ene kant te kunnen gebaren om gebaren te kunnen kletsen.
Dat maakt mij niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Maar aan de andere kant heb je een groep mensen met een gehoorbeperking, een gehoor die een handicap, een gehoor ...
Als je met een groep een groep een groep een groep een groep een handicap hebben, dan moet je met een rollator inzetten.
Ik wil zelf wel iets om zelf iets te kunnen staan.
Doof is kan ik doof zien.
Ehm ...
Nu is dat heel anders.
Ik weet het niet.
Nee, als je bijvoorbeeld een kunstmatige techniek aanleert, je leert geen natuurlijke verstaan, maar je kunt niet praten, maar een horend kind kan je niet.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Met allerlei kanten.
Dat is vervelend.
Ik weet ook dat het gebaar voor 'MSN'.
Tja ...
Zelf wil ik dat ook zelf wel even willen.
Dat is eigenlijk heel vreemd.
Ik zei: "Waarom is het zo dat ik niet zo zo was, dat was het.
Ik denk dat het klopt.
Maar ...
Ik weet het niet.
Hij vroeg of ik naar de wc kon gaan.
Ehm ...
Het was gezellig met die man die wij slecht hield.
Een nummer, ja.
De volgende morgen heb ik het gelaten.
Tja ...
Dat is ongeveer hetzelfde.
Dat klopt.
Hij heeft een paar gebarentaal die overal gebruikt worden.
En als een wip.
Ik weet het niet meer.
Dat is hetzelfde.
Hij slingert aan de overkant met een vliegtuig.
En slaat met haar paraplu.
Ik weet nog dat het goed is.
Hij rent naar het huis aan de overkant.
En hij springt op de plank.
Ik stond vroeger op de fiets en ik zat vroeger naar het huis op de Tilburgse
Maar ehm ...
Gebaren met praten en gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het is ook afhankelijk van de mentaliteit van het alfabet, dat het ook zo is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was echt heel veel.
Ehm ...
In de praktijk wordt het dan enorm om geld te zien en dan kan je met een CI nemen, dan is het gevolg dat je op een horende school kunt gaan, dan is het gevolg dat je op de doofheid kunt gaan en dan is het gevolg dat je op de doofheid kunt gaan en dan is het gevolg dat je op de doofheid kunt gaan en dan is het gevolg dat je dan doven op een oneerlijke kunt nemen, dan is het gevolg dat je dan op een bepaalde manier kunt nemen, dan is het gevolg dat je op de doofheid kunt gaan en dan is het gevolg dat je dan doven op een oneerlijke kunt nemen, dan is het gevolg dat je dan op een bepaalde manier kunt nemen, dan is het gevolg dat je op de doofheid kunt gaan en dan is het gevolg dat je dan doven op een oneerlijke kunt nemen, dan is het gevolg dat je dan op een bepaalde manier kunt nemen, dan is het gevolg dat je op de doofheid kunt gaan en dan is het gevolg dat je dan doven op een oneerlijke kunt nemen, dan is het gevolg dat je dan op een bepaalde manier kunt nemen, dan is het gevolg dat je op de doofheid kunt gaan en dan is het gevolg dat je dan doven op een oneerlijke kunt nemen, dan is het gevolg dat je dan op een bepaalde manier kunt nemen, dan is het gevolg dat
Hij licht het doek op.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
Maar de maatschappij die niet zelfstandig zijn, die horen niet gehandicapt.
Maar als het met elkaar gaat grootgebracht, dan gaat het om het gebaren met elkaar en hun eigen taal.
Tja ...
Maar ...
Ik heb dat niet gezien, dat zie ik.
Eén aantal dingen kan ik niet.
Hij zei dat ik doof ben.
Hij zoekt.
Ik zelf kan doof geboren worden en daar ben ik het zelf niet mee eens. Maar als het doof geboren zou zijn, dan is dat niet zo goed.
Ik ben echt slechthorend, dus twee horende onderwijzers waren twee jaar en ik heb twee horende zonen.
Ik weet niet wat er gezegd wordt dat het zo gaat en dat het niet zo is.
Oh ja, Visicom.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Wat hij zegt ...
Hij gaat de lucht in.
De docent moet zich aansluiten met schrijven en schrijven met water.
Alle twee.
Maar als een horend kind horend is?
In je tijd kun je gebaren gebaren om goed te kunnen gebaren en om je stem te leren.
Je verstuurt het clubhuis naar het andere gebouw.
Dat is echt verschillend.
Maar op een feestje had ik mijn dochter op school en mijn dochter vroeg of ik mijn dochter op school heb gezeten.
Ik vind dat een doof kind doof zou zijn.
Ik was toen erg moe.
En het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat weet ik niet.
Op de praktijk had ik nog niet gekregen en mijn knieën hielp met mijn knieën wassen, en mijn knieën hielp met mijn knieën wassen, en mijn knieën hielp naar buiten.
Maar aan de andere kant is het een handicap, bijvoorbeeld mensen met een handicap, dan is het een handicap, het gehoor is niet gehandicapt, het is afhankelijk van de groepen en dan is het meestal.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat mooi meegenomen, dan is dat makkelijk.
Ja, ja, dat klopt, het is wel nieuw weinig.
Als het dan droog is, dan gebaar ik in het totaal dan is het natuurlijk even klaar en dan is het klaar uit zijn arm.
De medische visie dat ik naar het ziekenhuis ging.
Mensen die een handicap, gehandicapt noemen.
Op die manier was het afgelopen.
Niet apart.
Als een kind horend geboren wordt, dan zou ik wel dat een andere dove kinderen.
Het is een grote grote grote grote grote grote grote grote grote grote grote plank.
Er is een goede discussie, dat is prima.
De sfeer.
Als je het niet begrijpt, mag je vertellen dat dat niet zo is, dan mag je dit uitleggen?
Maar als ik een man vertel dat het dan een gele auto mag hebben, dan krijg ik het daar niet mee eens.
Nu is het al nieuw gebaar.
Ik heb dat wel meegemaakt, dat dat niet zo is.
En ook STABOL.
Jij hebt gelijk.
Ik zie het Groningse gebaar voor de rest van de Groningse gebaren.
Ze praten met gebaren.
Dat is logisch.
Dat was grappig.
Dat is anders.
Als het gebaren gaat en dan gaat het gebaren vanzelf.
Tja ...
In mijn vriend had ik het gebaar daarvan?
Dat bedoel ik.
Maar er zijn twee doven er twee doven en doven kwamen er ook bij.
Tja ...
Daar ziet hij daar de vogel.
Maar ik vind het beter dat ik doof ben, dat vind ik leuk.
En als een aap.
Hij vroeg naar wat er wordt gezegd.
Dan moet je leren gebaren om je aan te schrijven, daar is het gebaar voor gekomen.
In Groningen is er ook geen echte gebarentaal gebruikt.
Daar ben ik echt tegen.
En in die vogelkooi heb je een vogelkooi.
Het is raar om te beginnen en als een kind groter wordt, dan kan hij naar een horende school gaan.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Dat is eigenlijk een opdracht huidskleur.
Maar aan de moeder, van mijn jongste kun je wel beginnen met een half uur per week krijg je een half uur per dag per dag daarvoor is het wel belangrijk om half uur op te schrijven.
Omdat het gebaar voor 'MSN'.
Ik heb wel meegemaakt dat we in Groningen op school hebben en dan kwamen we op gebaren en keken wat ze vandaan hebben en praten.
Hij bestuurt de tram en rijdt aan.
Ik heb het wel gemerkt.
Wat bedoel je, de doven van elkaar licht echt minder, zo is het contact met zijn eigen gebaren.
Hij rent.
De oude vrouw begint.
In het begin vond ik het ook niet dat ik dat wilde.
Ik voel me toch niet gehandicapt. Ik vind het niet gehandicapt.
Er was een beetje vol en het was gezellig met eten.
Weg ermee!
En als het dan naar het bed gaat, dan heeft het kind al een beetje gebaren om te gebaren, dan gaat het om het gebaren te gebaren.
Hoe wil ik hem pakken.
Hij gaat de trappen af.
Er is een regenpijp bij.
Dus het vliegt open uit.
Het is net als in de toekomst ook contact met elkaar is dat echt geen probleem.
Ik heb geen auto, maar het was ook een probleem, ik heb een auto gekocht, maar dat is wel vervelend.
Maar er is wel weinig gebarentaal gebruikt.
Hoe ...?
Ik heb het woord over.
Misschien had ik het niet aangegaan, ik had het nog niet gezien, ik had het gelaten.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven in een grote wereld, dat betekent dat het een vorm van de organisatie zit.
De aap staat met grote ogen.
Ik had echt geluk gehad, maar aan de andere kant werd ik op een dovenschool gegaan, dat is echt een eerste ervaring, dan is het langzaamaan al.
Hij balanceert.
De poes krijgt een hoedje op.
Ehm ...
Hij keek naar mij en voelde aan.
Als het dan horend wordt, dan is dat OK.
Hij heeft een enorme buik.
Je moet het ook trainen.
Ik vind dat een kind met een doof kind een doof kind leert om te gaan wat een doof kind laten weghalen.
Het is ook logisch dat de gebaren niet zo zijn, dan is het zo moeilijk.
Gewoon combineren.
En hij schrikt.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar binnen de toekomst.
Hoi, hoi!
Hij pakt een touw vast.
Mijn ervaring was zo groot.
Dat is prima.
Het gebaar 'Senseo'.
Dat is eigenlijk ook leuk en dat is leuk.
Nu is dit het gebaar voor de eerste keer dat het gebaar voor vreemd is.
Hij had een aantal vrouw die eruit.
De oude vrouw hangt naar het gebouw.
Dat is beter, ja.
Maar je moet het ook niet volgen.
Dat is een andere discussie, met een ander verhaal.
Kan dat?
Om de doven te pakken.
Ehm ...
Dus hij haalt het doek van de regenpijp.
Ehm ...
Maar hij had een doof kind ...
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk.
Hij had een paar jas, op en mijn gezicht is daar.
De vogel was blij en schrikt.
Daar aan de overkant is een paal.
In mijn hand was ik klaar van de eerste van vroeger ...
Gegooid zo, ja.
Het kind is voor een klein kind, dat is een groot kind met die tegenstelling, maar dat is wel vervelend.
Hij heeft ook een vogel.
OK, OK.
Als het dan naar bed gaat, gaat het om de computer.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
In de pauze ben ik ook naar een verjaardag.
Ik weet het niet meer.
Hij (de poes) is aan het praten!"
Ik zat met een horende die de doven met een horende groep naar een horende school gaan.
Tweety zit te schommelen.
Klopt, ja.
Hij gaat in de pijp.
Maar wat is het gebaar?
Maar in een rolstoel heb je een donkere van?"
Daar is een hoek.
Ik heb een CI.//Ik heb een CI.//Ik heb een CI.//Ik heb een CI.
Hoi, hoi!
Zoiets is toch dom.
Ik vraag naar mijn nieuwe gebaren, maar dat is te veel.
Ik weet ook dat ik nog bij mijn vriend kon rijden.
Ja, maar het was mooi om te proberen om te proberen op te vangen.
Er is gewoon een minderheid.
Maar toch blijft het losse deel ...
Dus ik keek naar de kassa.
Daar zit de regenpijp aan de overkant.
Ik ook niet.
Het blijkt dat het moeilijk te zijn.
Tja ...
Vroeger was er nog geen zin van die groep.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is toch ongelooflijk.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Senseo' van 'Senseo'.
Gewoon zo Gewoon vingerspellen en dat is het.
Dat betekent dat het een fout is.
Hij heeft een hoedje op.
Ik heb praten.
Stel dat het op een bepaalde manier op een oneerlijke manier gaat.
En gooit hem weg.
Er is een bovenraampje.
Zij gebaarde dat het heel grappig.
Tja ...
Toch toch ...
Ehm ...
Iets op vakantie moest ik op een knop op mijn gezicht en op mijn gezicht waren op mijn gezicht en nog op mijn gezicht met mijn gezicht met mijn gezicht en nog op mijn nagels en nog op mijn mond, op mijn gezicht was het erkend.
Als ze het gebaar gebruiken en ik zie het gebaar niet en dan kan ik het gebaar zien.
Als je een CI krijgt, dat vind ik prima.
En hij springt op de plank.
Ik ben het er niet mee eens.
Voor wijze van spreken dat, dat vind ik vreemd?!
Dat is ook te vroeg, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar dat is niet zo, omdat ...
Op school ...
Het lijkt wel op gebarentaal.
En glijdt langs de muur naar beneden.
Klopt, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Ik bestel toen twee jaar vier of vier jaar oud was.
Ze botsen.
Hij gaat ergens binnen.
Ehm ...
Ik vroeg wat er was.
Dat is vervelend.
Vroeger, toen mijn vrouw nog klein was, dat is een groot verschil.
In Groningen is dat hetzelfde.
Dus dat is een lange tijd.
Daar ben ik het niet mee eens.
Een aantal gebouwen.
Kan dat?
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Hij tilt het op.
Ik ben het er niet mee eens.
En legt die plank neer.
En hij springt op de plank.
Maar hoe is er een andere gebaren die andere gebaren gebruikt, dat is anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat is het belangrijkste.
Maar het was ook het gebaar voor 'paard' en dat is het gebaar voor opa.
De koffer gooit-ie weg.
Er was een knop van de schrik, bleek dat ik op een bepaalde manier zit.
Maar aan de ene kant is het een handicap, maar je kunt niet meer naar een handicap hebben.
Een punctie. En als je dan op een harde manier bent dan kan je snel een brief inzetten.
In de tram is het raam.
Ach ja ...
En hij laat 'm los.
De oude vrouw ...
Ik wil graag proberen naar binnen te schrijven.
Zeg, ja dat is toch ongelooflijk.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op een stokje.
Er hangt een doek op en gezellig met praten.
En ook STABOL.
Dat is een groot verschil.
Je kunt beter gebaren en NmG aan het leren op natuurlijke manier, dan kan je beter gebaren en praten, dan kan je beter gebaren en praten, dan kan je beter gebaren en dan kan je praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mensen!
Als het glad was, heb je naar een horende familie, dan hoef je het niet te kletsen en dan mis je zelf je woorden.
Daar is een helling.
Vroeger gebaarde ik het niet vroeger, maar ik wilde het niet.
Dat vind ik wel leuk.
Ik merk dat vroeger dat het vroeger wel leuk was.
