Ik vind dat horende moet leren praten.
Dat is een moeilijk probleem.
De aap loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik liep aankwam liep ik naar mijn opa en voelde mijn broer en dan voelde ik mijn moeder aan.
Tja ...
Oh ja.
In de goede tijd moest je er ook niet echt voor zijn.
Loopt je met je oor aanpakken.
Nou, hij legt het uit.
Het is leuk om er wat open te komen.
Ik vroeg of ik bang was en hij bang was voor haar.
Ja, ehm ... soms ...
Dus hij had het gemerkt.
Ik heb geen idee.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nee, ik ben het niet aangegaan, ik ben niet zwanger ...
En Tweety rent de kooi uit.
Hij schudt met de geldmok.
Dat was mijn ontwikkeling.
Maar stel dat het kind doof is ...
Wat is het kort!
Daar is een vogelkooi.
En hij loopt heen en weer.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar je kunt geen spraak verstaan, zoals een soort handicap is, dat vind ik niet nodig.
Dat kan ook niet meer bepalen en niets meer te zijn.
Hij wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Oh ja.
Dat is ook hetzelfde als ik.
Dat heb ik dus ook meegemaakt.
Ik kan niet in de gebaren.
Ja, dat denk ik ook, dat ben ik met je eens.
Ik ging vroeger niet in de stad stad ervaring.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt.
Vroeger mocht je niet gebaren.
En de doven van dove kinderen gebaren weer gebaren, maar de zes gebaren, dat is prima, maar de zes gebaren, dat is prima, maar dat is wel een kans, dat is gewoon een kans, dat is gewoon zo.
Maar het hangt ervan af van de situatie, maar de doven die er inderdaad bij.
Je moet wel doof, dat moet je beter doen?
Ik kan niet zeggen dat ik het beter weet.
Ik hoef niet te reageren, dat is wel een voorbeeld.
Dat is een leuke discussie, dat is genoeg.
Dat is nu niet de computer.
Nu ben je een dove school die een gehandicapt kind in de klas niet?
Maar ... als een kind ...
Ik dacht: nee, nee, dat is gewoon niets te zien.
Dat is het.
Nu denk ik ook: sorry, ik weet nog dat er meer aandacht is, ik weet het niet meer precies.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik dat niet kan zeggen.
Ja, maar ...
En oma komt eraan.
Hij zei dat ik wel een goed deed en een ander woord.
Dit is het gebaar voor mei.
Het was zo heet, maar zo lijkt het wel door.
Dan, de poes zit al met een knotje.
Dat is jammer.
Dat is een tolk.
Stel dat er een perfecte wereld is, maar dat is wel een afweging.
Maar als er dan een jongen, is, dan staat het op de grond op de grond iets te liggen.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Ik vind dat de waarde niet kunnen horen.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Dan deden ze dat gebaar.
Maar ik kan wel wel begrepen en zeggen dat ik het goed deed.
Dus er zijn alternatieven.
Ja, dat zie ik.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar dat is wel een gave, Nederlandse gebaren is het belangrijkste.
In de praktijk gebeurt dat ook met dit gebaar voor orale regio's moet doen, maar dat is toch een doof gebaar.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen idee.
Tja ...
En eh ...
Ik geloof dat de baas.
Het is heel streng, maar de oorzaak van het kind.
In Groningen is het hetzelfde, bij de tijd is dat de eerste Groningse dienstauto, dat is wel een ander probleem.
Tja ...
Maar dat is niet nodig.
Als je een CI hebt, dan zou je een CI willen?
Tja ...
Toen kwam er een verjaardag, en hij moet wachten door de zon.
Oh ja.
We hebben een druk kenmerk.
Dat is een makkelijk met doven ...
Ik zie bij de gebaren die bij elkaar komen.
En die ontwikkeling al niet.
En doven in een grote groep komt er niet meer aan.
Er is een poes.
Doven zijn een gehandicapt.
Maar later ben ik naar het Dovenclubhuis om de horende school en daar ben ik het niet mee eens.
Een gebouw ...
En die van die kleren.
OK, hij heeft een aap vast.
En als er dan over het dansen is, dan is het en dan is het afgelopen.
Ik denk dat het voor een voorwaarde kan dat vingerspellen is.
Dat is nu helemaal niet.
En dan is-ie klaar.
Ik trok aan van iemand, mensen in het buitenland naar het westen verhuisd.
Toen werd er weer aan het werk.
Ik voel me altijd dat de vorige hond.
Maar nu is er wel een beetje Groningse gebaren gebruikt.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is mijn eigen eigen kind.
Maar zo moet je dat niet volgen.
Hij kijkt rond.
Maar als er één tweede is, als ik een tweede gesprek ...
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de telescoop van de vogel.
Dat is het verschil.
Maar dat is wel een eerste vraag.
Ja precies.
De benen van de kat.
Dat denk ik.
Ik zou een doof kind verwachten, maar een horend kind wil graag een doof kind hebben.
Ik denk dat het altijd logisch is dat het gezond is.
Ehm ... Wij hebben een erg, maar ze zien wel dat ze geen zin doen en denken: enzovoorts.
Laat maar.
Maar als je niet denkt dat iemand denkt dat iemand gehandicapt is, want ik wil niet dat ik doof ben, maar daar ben ik het niet mee eens.
Ik denk dat er ook veel Groningse gebaren blijven, dat is de eerste vraag.
Maar doven ...
Maar ik wilde nog niet slapen.
Een vriend van de vrouw, reed er een auto en een andere andere hond, op de andere kant kwam ik op een drempel en dan kwam een ander mooi eind van de paal aan, maar dat lukte me goed.
Doven kunnen hun oren gebruiken.
Toen ik klein was, kreeg ik een vriend, en een ander gebaar.
Een dove is moeilijk.
Hij licht iets hoedje op.
Hoeveel is 't nou?
Dit gebaar 'e-mail' ... [naam] weet ik nu?
Dat is hetzelfde.
Dat is ook dat er voor doven moet blijven, maar nu zijn er niet veel doven die overal hetzelfde kunnen kunnen ontwikkelen.
Ehm ...
Ik vind het ook minder.
Ik heb de keuze.
Hij balanceert.
M'n schoonzoon zegt dat ik moet wachten dat ik moet zeggen dat ik moet zeggen dat ik moet zeggen dat ik moet zeggen dat dat niet moet blijven.
Ik denk dat het voor mezelf, dan moeten we zelf gewoon terug naar hun eigen manier.
Dat klopt.
Dat hoort ze niet, dat is nu niet meer zo.
Ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ja, je hebt Duitsland dit gebaar.
Ze denken dat het te maken heeft met dit gebaar.
Oh ja.
Maar één ...
Een papegaaienkooi.
Ja, dat klopt, dat klopt.
Dus als je dan naar jezelf luistert en dan gaat het vanzelf.
Dat ben ik met je eens.
Of ze zeggen dat ze het niet doen.
Dat is het.
Er zijn een heleboel postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben, heeft hij ook een doof kind ...
Maar nu, even ... ja ... ja ...
Dus ik m'n sleutels kwijt.
Ik denk dat het voor m'n baas, een andere gebaren moet blijven, maar dat is wel een ander gebaar.
Hij kijkt rond.
Die is verrast.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Voor ons een CI heb je een groep iemand met CI.
De poes, die zit in zijn buik, en hangt van de grote tafel af.
Zeg ...
Zelf kan ik zelf niet zelf kiezen. Dat vind ik niet zelf niet nodig.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De kat/bal rolt omlaag door de regenpijp.
Met een horend kind kun je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het gevolg: als je dat niet doet, dan is dat de vorm van de neusgaten.
Eigenlijk niet, maar er is wel een jongen, van dit gebaar.
En ze verstijven en eruit laten spuiten en toen was het klaar.
En beweegt in 't wilde weg.
Daar, daar, daar, overal.
Bij een gehandicapte in de familie is dat een erkende handicap, dat is een verschil, dat is een verschil, dat is wel een grote cultuur.
Gewoon 'ICQ'.
Ik reed achteruit, dus ik zat op mijn fiets en ik raakte in mijn fiets en reed door.
Zelf vind ik vroeger dat je bij iemand die Groningse gebaren moet kijken en met elkaar praten.
Ja dat klopt.
In de overkant, was dat er al uit Parijs was.
Ik heb een zestig 'jarig', gemaakt.
En biedt hem pakken.
Dat legt die plank neer.
Dat weet ik niet.
Wat komt er dan een gehoorapparaat bij, dat is wel een afweging.
Ik denk dat het er een voorwaarde is, maar er is geen keeper, op de wc.
Als ik een man vertel dat iemand niet kan spreken, dan is dat het.
De poes loopt ergens heen.
Dat is mijn vraag.
Ik hoef niet te ontwikkelen en aan te geven dat ze geen ruzie moeten hebben.
En als ik zelf wil roepen en hij wil iets in zijn bek staan.
Ja, dat is wel een half probleem.
Waarom weet je nog dat dit gebaar voor jezelf is, dat staat op de dokter stond op de Ikea, dan stond dit gebaar.
Ik bedoel ...
Ik neem een CI.//Ik heb een CI.
Ja dat klopt.
Ik vind dat voor m'n eigen gebarentaal gebarentaal kan volgen?
Met een kleine constructie.
Ik denk dat doven meer bij een CI willen hebben.
Toen was er een regenpijp in het raam.
Hij kijkt rond.
Ik ben ouderwets.
Dat klopt, ik heb een keer keer op de fiets en ik wel eens in de klas van de twee a elf jaar geleden kreeg ik een goed idee om kans te geven.
Hij staat op de vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat naar binnen.
Dat ook.
Dat is te veel voor mij.
Maar een kind weet graag dat de geboorte doof is en hij laat 'm staan.
Nee, hij bedoelt vroeger vroeger altijd ...
Dat weet ik niet.
Ik denk dat het voor de wil wil weten of het kind graag wil weten dat ze dat moeten leren.
Doven hebben een gezond lichaam, die niet nodig hebben.
En hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee!
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou, dat is omdat jij het niet kunt praten?
Dat klopt, je moet niet alleen van de stempel op het onderwijs.
En autorijden.
Hij staat op de vensterbank.
Maar ik vind het wel erg.
Hij draagt die doos.
Doven voelen het niet gehandicapt.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat hebben we daar?
Ik geloof dat het voor slechthorenden de zwangerschap niet goed is en er is maar een kans, dat is toch een verschil, dan is er natuurlijk een verschil, dat is toch een verschil, dat is wel een verschil, dat is gewoon zoiets.
En er was een balie.
In de familie wordt er gebaard.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan is het echt belangrijk, dat je op het werk moest gaan, dan gaat het wel snel.
Tja ...
Maar zelf moet je dat zelf aanpakken?!
Wat is de horende vraag? Dat is een voorbeeld.
En zo reed ze tegen mij aan.
Ik heb wel gehoord dat een gehandicapte gehandicapt is, maar dat is wel een een beetje, dat is echt een kans, dat is echt een nadeel.
Ik zeg tegen me: "Weet je, in de familie moet je met de trein *NAAMGEBAAR*.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn papa en mama en noem maar op.
Ik weet niet of dat er een auto was en er was een balie.
Voor een gehandicapte in de situatie, dat is een balie.
Daarom is dit gebaar, dit vingerspellen is niet voor de toekomst, maar dit gebaar.
Een nieuw gebaar voor internet, dat is of internet.
Hij kijkt rond.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Bij het inhalen zwaaiden we dan even verder.
En nu waren ze blij.
Grote schrik!
Een zwaar handicap ...
Voor mijn groepen wordt er niet, dat vind ik heel erg.
Waarom is er een groep ehm ...
Ik heb zelf ik zelf kan kijken.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Dat is het.
Toen ik een goed man, die ik met een andere man had gevonden.
Die twee horenden ...
En gaat er in de kooi in.
Dit is een heerlijke grote gebaar daarvoor.
Tweety is aan het zoeken.
Vind je dat goed of dat goed is, dat weet ik niet.
Hij heeft ook een idee.
Het kan ook wel dat ik een apparaat heb gehad.
Hij kijkt rond.
Ik vind het wel goed dat ik doof ben, niet gehandicapt of zoiets.
Daar is een man.
Ik heb zelf ook dat in de Duitse stad Neurenberg, in de klas, van de getallen, dat is vanuit de groepen minder geweest.
Hij kijkt rond.
Nu is er dat er nu geen dovenclubs wordt.
Ik heb het geluk van de bovenkant van het kind.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Misschien wordt er wel een mooie winst, dat is wel makkelijk om er wel trots uit te bieden.
Een jong meisje heeft geen zin.
Dat vind ik.
Met als gevolg dat ze steeds in de toekomst stonden.
Ik ga naar de vraag en dacht: "Ik begrijp het wel.
Ze keken naar elkaar.
Ik is goed blij dat ik dat goed ben en daar ben ik tegen.
In het begin staat een enorm zorgland.
is een afweging.
Ja, dat is het.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is de vogel.
En zo reed ze tegen mij aan.
In het begin hadden we er veel ondeugende dingen gedaan.
Met IVF is het ook wel grappig, maar dat is wel een mooie klas.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
En die plank is hier.
Horenden kunnen goed liplezen.
Maar je moet erbij uitleggen dat ik anderen mee eens en daar ben ik het mee eens.
Dat is de reden.
Nog meer?
In Gestel, nou!
Zeg, maar het gaat zo langzaam.
Als ik geen probleem van heb, net als bij mijn gevoel gebruik ik dat niet prettig.
Een man met een man die wakker werd, van de tram.
Oh ja.
Jongeren die in elkaar.
Ach, hij was dus maar huilen.
Maar de Nederlandse taal ook hetzelfde.
Toch is er nog geen echt meer gedaan.
Maar een andere leraar wordt er dan een ander gebaar, maar een tolk niet.
Ik vind dat niet prettig.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Ze maakt niet portemonnee open.
Ik had niet de vriend. Ik ben er niet van bewust.
Ik heb één keer één keer één keer per week logopedie en dat is er niet.
Ja ...
Maar de maatschappij is niet gehandicapt.
Hoe ...?
Over handicaps.
Zelf ben ik het er mee eens.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen m'n man: "Haal met een CI.
Het gebaar voor Senseo lijkt wel goed.
Ze kunnen niet praten, maar praten, dat kon niet.
De rupsen zit daar in de beller?
Dat is het bewijs!
Ik vraag me af hoe hij heeft in de toekomst, dat hij geen waarde heeft en daar had ik geen zin in.
Dat ligt door het woord, dat is afhankelijk van de geschiedenis.
En hij gooit de bal in de regenpijp.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik weet niet hoe ik zelf in mijn eigen familie wilde.
Hij kijkt rond.
Ik hoop wel hoe moet je dan gaan gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Die wordt dan kleiner.
En hij vlucht.
Als ik een iemand niet goed begrijp, dan kan ik goed volgen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Dus de poes, die klimt omhoog.
En ik heb een dove zus, hij is niet doof, maar mijn man kan niet horen.
Zo hadden die verschillende mensen geschrapt.
En de jongste bleef kinderloos, de jongste is intelligent, maar de zes kinderen heeft in de familie de Groningse taal.
Ik speelde er iets van wie en daar bedacht ik een westerling.
En hij springt op de vensterbank.
Goed dat ik goed kon schrijven.
Dat klopt niet of we door een handicap hebben ...
En als ik een doof kind zou hebben, dan is dat het.
Legt 't weer neer.
Ik bedenk dat doven niet bij een doof kind luisteren.
Ik kom uw koffer en schrikt.
Nou ja, hij tja ...
En zo reed ze tegen mij aan.
Een banaan!
Nu is dat de Groningse gebaren blijven.
We kunnen wel in de file en begonnen verder te maken, maar de auto van de buurt van alles, dat is wel een balie.
En hij staat op de plank.
Ze denken dat het OK is dat je dat kan?"
En als je dan naar het clubhuis gaat, dan is het te emotioneel, en dan is het te zien?
Voor een vrouw, of in de familie of Marokkaan, of een CI-kind met elkaar uit de stad stad Nürnberg, door elkaar of zoiets ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind.
Dat is niet nodig.
Oh ja, dat klopt.
Een bepaald niet.
Ik denk dat doven niet kunnen gebaren.
En hij knalt tegen de muur.
Ik ken een trein, dat reed niet in de auto, er was een balie.
Dat is niet goed.
En toch is het te maken met dat je kan schrijven.
Veel doven hebben contact in contact met elkaar.
Ik zie het als een gebaar niet meer, maar het is wel een nieuw gebaar.
Tja ...
Hij zei tegen mij dat ik een biertje vertel dat het nog was.
Ik vind het belangrijker dat als ik zelf een gebaar niet weet, vind ik.
Over NGT.
Maar als er wordt gefilmd, dan is dat mooi en dan is dat het.
De groep wordt kleiner.
Hij draagt een doos.
Dat is een afweging.
Ik heb dat nooit gezegd.
Dat is een schok en een gehandicapte een heleboel hoge groep.
Dat klopt.
Dat was dus de eerste keer dat ik haar leef.
Doven is een handicap, ik ben doof.
En hij springt op de vensterbank.
Dat klopt, dat is vroeger bij vroeger de eerste keer ...
Hij rent ervandoor.
Hij pakt de vogel.
Dat is al een CI al.
Hier is een raam.
En zo is er van alles, niks van mij.
Hij kijkt rond.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat maakt het zelf niet uit.
Ik zag dat hij daar een witte kassa kon halen.
Toen ik een nieuw gebaar zie, ben ik het er niet mee eens dat ik dan kan vragen wat ik zelf kan meeluisteren.
Daarin is de poes.
Dat is het nummer.
Voor Nederland heeft dat ook eigen gebarentaal.
Dat is niet anders.
Ik bedoel bijvoorbeeld een test te geven.
Een aantal.
In de poes.
Maar als ik een gebaar niet zie, dan is dat prima.
Dat hoop ik; niks.
Dat heb ik nooit nooit gezien.
Tja ...
Ik denk dat het voor de scholen in de klas een keer komt, omdat ik in de klas had gevonden.
Dat is het gebaar voor e-mail, zo, dat is zo zo.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij een horend kind hebben, dan is dat het.
Een regenpijp!
Maar wacht even.
Maar dat maakt niet uit.
Dat is het.
Zeg, zeg, want ik ken iemand die bij jou niks aan het lopen, maar dat is niet meer zo.
Dat is nu de moedertaal wanneer ik een gebaar niet was, die is nu maar een nieuw gebaar.
En daar is die vogel.
Hij heeft in de maatschappij in zijn lijf gegaan.
Ja ... ik ...
Nee nee, nee, nee ...
Maar je hebt een CI die een CI heeft en dat je dan een CI kunt nemen.
Bijvoorbeeld een gehandicapt persoon ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een bovenraampje.
Volgens mij is een orale taal en een land, dat is het gevolg van de gebarentaal.
Hij pakt de kooi.
Als ik een broer zou willen, dan is dat het.
Dat is niet het gevolg dat logopedie moet blijven, maar dat is niet meer zo.
Hij kan dus niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het voor mezelf, misschien zijn niet hetzelfde, maar ...
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Maar veel horende mensen dan?
Dat weet ik niet.
Ja, maar ja dat is wel een auditieve georganiseerd.
Ja, heel mooi.
Dat is leuk!
En de poes gaat dus naar de vogel.
Ik denk dat het voor de hand van de hand van de hand lag.
Ze heeft een televisie.
In de eerste Groningse gebaren zijn er nu veel Groningse gebaren in.
Ik ben het er echt niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Dat denk ik.
Maar voor doven is er wel veel gesproken voor doven: maar ik ben daar niet één, maar daar ben ik het niet mee eens, maar daar ben ik het niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik zie dat sommige jongeren wel.
Ik weet niet of ik horend was.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Een horende begeeft wordt dan minder.
Dat is een ethische discussie, dat is al een voorbeeld.
Vroeger toen ik klein was. Ik ben wel blij dat ik klein was.
Ik ben doof, dus ik ben doof.
Toen bleek dat hij naar boven komt.
Dat is voor mij de eerste vraag.
In de pauze ging ik naar een cursus gaan om naar de overkant te gaan.
Het belangrijkste is dat het belangrijkste is dat er meer mensen met horend zijn.
Ik gebaar het gewoon zo.
Ja dat klopt.
Misschien is dit het gebaar voor februari.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik had informatie beschikbaar en nu is dit het gebaar voor Duitsland.
Maar ...
Het gebaar 'brief'.
En dan is-ie klaar.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
In de familie wordt verwacht dat een kind een CI is en een dove identiteit, dan is dat wel een ander probleem.
Ik kreeg een mix van de eerste hond.
Ja precies.
En beweegt in 't wilde weg.
Ze hadden geen erg, maar mijn jongste heeft echt gevraagd of ik voor mijn bankafschrift kreeg ik dat niet kon.
Ik kan niet horen.
En hij staat op de apenmanier.
Oh ja.
Als je alleen maar gebaren gebruikt, dat is het.
Dat is wel een goede vraag.
Ik ben er niet bij.
Horenden die nooit horen als wij, dat vind ik niet prettig.
Hm ...
Nee hoor, je hoeft niet op een dovenschool gezeten te hebben.
Maar dan is het wel Nederlands en dan is het afgelopen.
Ik zeg altijd dat ouders altijd altijd doof zijn.
Hij vroeg of dat nu samen in de klas moet komen.
Ze dreigt met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Bij het ontmoeten dat ze dan in het onderwijs?
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij rent ervandoor.
Tja ...
Het kan beter zijn.
Horenden hebben ook hun eigen eiland.
Maar als je het niet goed hebt, dan kun je een abortus plegen, ja.
Ik bedoel ...
Hij hangt op.
Ja, een horend kind ...
Dat is echt een handicap, dat is echt een voorbeeld.
Ik denk dat dat niet zo is.
Dat is mooi.
De koffer staat met een telescoop.
Hij heeft zo'n postvakken.
In de gebaren.
Ik vroeg of ze niet naar het BZW brengen?"
Een bal,
Ze keken naar elkaar.
En gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van de stroom.
Ik zou graag moeten luisteren.
In de klas moet je dat ook niet volgen.
En intussen loopt de maat.
Maar ehm ...
Ehm ...
Oh ja.
Dat is voor het gebaar voor internet, dat is grappig.
Ik vraag me af hoe hij heeft in de toekomst, dat hij geen waarde heeft en daar had ik geen zin in.
Oh ja, samenvoegen.
Ik was heel nieuwsgierig.
Dan staat de aap met z'n aap gevouwen.
O ja?
Vroeger was er nog geen belangstelling in.
Ik vind het wel leuk.
Die probeert jullie niet op.
Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Maar als ik een dove vriend zou hebben, dan zou ik de man niet volgen.
Horenden hebben een handicap, ze hebben een eigen probleem.
In de familie is dat mijn kleine gebaren die ik altijd begrijpen.
Maar sommige doven gebruikten dit gebaar voor doven; daar maakte ik niets van.
Mijn moeder heeft een hele denkwereld.
Nou, in dat ene gebouw.
Ik bedoel het als doven wel gevraagd om op de dovenschool te gaan.
En toen werd het beeld zwart.
En nu?
Ja maar wacht even ... maar wacht even.
Stel dat het alleen een probleem is, maar een CI heeft.
Dat weet ik niet.
Hij balanceert.
Dat is een klein beetje.
Dat is het.
Maar je hebt nu NGT NGT NGT met elkaar.
Maar toch is er één groep een label handicap, daar ben ik het er wel bij.
Nu is er nog niet meer.
Je moet niet horen.
Hij gooide dat er weer een balie aankomt!
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is toch leuk om er iets van te zeggen.
Ik ben wel eens met de handen die ik goed vind.
Maar als een kind wil willen, dan vind ik dat goed.
Alleen dat is niet zo, dat is niet zo, dat is niet zo, maar er is niet alleen dat er een andere doven moet blijven, dat vind ik niet om aan te zien, dat is niet prettig.
Oh ja.
Ik vind dat veel van heel veel gebaren kunnen praten en praten.
Hij draagt de banaan op de vensterbank.
Ik zei tegen hem: "Weet je, ik ben doof.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar staat een balie
Als ik een gebaar niet goed begrijp, dan is dat prima.
En een nieuw gebaar voor 'Senseo'.
Eindelijk ging ik op een vensterbank.
Dat klopt.
En denkt: oh, ja.
Zeg, maar ...
Makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk de baas op de bovenleiding.
En jij?
Ze schrikken me dood.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld in een situatie, wanneer je wel geen gebaren kunt maken, maar dat werkt niet van wie je zegt dat het beter is.
Dus op de dovenschool?
Vroeger hadden we nog veel ondeugende dingen gedaan.
Ik ga de koffers halen.
En dat is dan ook ook dat dit gebaar.
Van hout.
Ik denk het anders.
Dat denk ik.
Maar er zijn alleen doven die een eigen cultuur, maar een eigen cultuur die ook eigen gebarentaal gebruiken.
Nu zag ik een gehoorapparaat dat het kind een CI heeft.
Toen begon hij een man en hij had een meisje die gister gister was.
Dat klopt. Dat kan niet, ik bedoel dat ...
Maar ik ben het dove met mensen met een aantal dove mensen die goed kunnen maken ...
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dan makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me daar niet aan in de toekomst, voel ik me altijd.
Mijn vriend stapte uit en die moeder stapte in en stapte aan.
Maar lui ...
Ik vind dat het voor de behoorlijk meer NGT kan zijn.
Ik denk dat het voor de behoorlijk ging, ik denk dat het een vorm is.
Oh ja.
Dat klopt.
Ik kan dat niet volgen.
Vroeger ging ik met een begin aan ervaring.
In het begin is het beter dat er internationaal gebaren aangeleerd worden.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En ze gooit hem weg.
Ik ken een keer in de tijd en ik heb veel dove dove partner onderwijzers die er zijn, vanuit dove ouders, In Groningen is dat niet meer zo.
Dat denk ik.
Het kan wel niet.
Goed begrijpen, dat begrijp ik wel.
Wat is er nu aan binnen.
Hee ...
Wat is dat nou, dat is de eerste vraag.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat heb ik blij gedaan.
Hij moet wel praten, maar stem is wel een synoniem.
In de bus is dat in de bus tegen de bus en de twee mannen aan elkaar komen besteed, dat is wel een mooie probleem.
Als je graag gebaren mag zien en dan zou je nog veel moeten vragen en dan gaat het kind te doen, en dan is het te zien?
Dat is het kind ...
Hij zet de doos neer.
Dat is een andere vraag.
Dat klopt.
Dat weet ik niet.
We gingen achter een auto en er was een andere auto.
Waarom is het beter voor de taalverwerving.
Ik heb dat nooit gedaan.
Tja ...
Dat weet ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Het is leuk! zeg, wat vind jij?
En hij gooit hem in de regenpijp.
Loopt dat er in de boom.
Dat vind ik ook.
Maar het is ook hoe dat ook zo is.
Ik denk dat het oraal wordt minder.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Ja, zo gingen we niet in de groep weg.
Logopedie is een half taal per week en er is geen informatie gegeven om erbij te kunnen volgen.
Gebaar je wel?
Oh ja.
Wel goed.
Ik ben tegen m'n stem.
Dat is ongeveer een andere vraag.
Het is de website van de gebaren en dat kan ik toch niet volgen.
Even opnieuw kijken.
Ze keken naar elkaar.
Zeg, dat is net als in de toekomst, dat is niet de eerste gebarentaal.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat er wordt gezegd.
Dat vind ik.
En nu wipt het andere eind van de muur.
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Ze keken naar elkaar.
Vanwege het sporten is dat dan omdat er meer variatie is, dat is niet de echte informatie gegeven.
In Sint-Michielsgestel is het gebaar voor februari.
Hier is een muur.
Ik heb er één ervaring mee gehad.
Ik vond dat heel mooi.
Zij riep dat ik voor mijn man betaald had, dat was het.
Tja ...
Hij tekent.
Naar de bovenleiding dag kwamen we naar beneden.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Hij moet een CI halen.
Hee ...
En hij staat op de plank.
En die groepen wordt steeds groter.
Als je dan op het werk kunt zien en zo wordt het kind blind dan is het niet zichtbaar.
Ja, maar zo ziet de doven al.
Ik heb geen idee.
Hij hoort iets.
Hij zei tegen mij dat mijn moeder en zei dat ze dat niet moest doen en ook tegen mij in het water.
Hij loopt naar beneden.
Maar dat is wel een nadeel.
Dat is mijn kleine ervaring.
Maar als een kind klein is, ja, dan zou ik wel voor een gehoorapparaat plegen, ja.
Maar het is ook wel een beetje gebaren, maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Bij de komst van alles, ik heb wel eens gehoord dat ik alleen een nieuw gebaar zie, dat is gewoon een nieuw gebaar.
We zien een grote grote groep.
Hij/zij gebaart heel goed, maar ik legde het nooit en toen kwam het weer weg.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij nog gaan vragen als het kind doof of horend is ...
En hij springt heen en weer.
Doven kunnen niet ... maar ...
Een kleintje.
Hoe in de maatschappij gebaren die uit gebaren gedreven worden, hoe zit dat prima.
Dat is een kleine tolk en een nadeel.
Je moet je richten op een orale manier kunt praten, maar dat is niet waar.
Horende mensen die in de familie tegen een CI die dove kinderen blijven gebaren, die dove kinderen zijn van de familie en de dove kinderen zijn geen dove kinderen met CI en dove kinderen zijn geen dove kinderen en de dove kinderen zijn dan doof.
De oude vrouw staat ernaast.
Senseo, Senseo Senseo 'Senseo'.
Ik heb nooit meegemaakt dat een nieuwe gebaren die er zijn, maar een eigen gebaren vind ik niet goed, maar aan de andere kant denk ik wel dat iemand wel een eigen gebaren wilde.
Dat is vergelijkbaar met doven met dove mensen? Dat is wel een makkelijk probleem.
Ik wil wel even veel even te vertellen, want ik kan liever naar het clubhuis.
In Groningen begrijp je niet goed, omdat je gebaren niet kan begrijpen, dat mag je niet begrijpen.
En toen kwam er nog een tolk.
CI is het kind een CI te plaatsen wanneer ik me dan een CI heb, vind ik.
Vroeger hebben ze dit gebaar voor MSN, maar toch is dit het gebaar voor Duitsland.
Dan ...
Ze kijkt uit de paal.
Zijn vuisten gebald.
Ik respecteer me nadenken ...
Dat is al de eerste vraag.
O nee, moet je gang.
Ik accepteer haar voor de Groningse gebaren, dat is hetzelfde als met de dovenclubs.
Maar niet in een rolstoel in een rolstoel is een rustige communicatie gebruikt.
Die zijn dus verschillend ...
Dat is het gebaar vreemd en dat is OK, dat wordt minder.
Een onderwijzer met een bruine huidskleur.
Nou, hij baalt enorm.
Maar de school heeft er al in Sint-Michielsgestel.
Ja, dat is echt verschillend.
Echt waar?
En hij klimt in de buis.
OK, nou ja.
Of als je een CI hebt, dan is het mooi en dan een CI nemen, dan is het gevolg dat het een CI is.
Ik vraag me af hoe de horende wereld kan verdwijnen.
En zo schommelde ervandoor.
Help me eens, ja.
Dat is grappig!
Tja ...
Ik begrijp het.
Dat is gewoon ehm ...
Hij loopt heen en weer.
Makkelijk te horend is makkelijk om makkelijk te kunnen horen.
Veel doven doen dat het kind een CI heeft en dat het niet een CI is.
In de kamers was het internationaal.
Als een kind doof is ...
Ze keken naar elkaar.
Hee ...
Dat hangt af van de familie.
Maar als ik een nieuw gebaar zie, neem ik dat over, dat is mooi.
De ouderen deden zich dood.
Een hoorapparaat weet je wel?
In de praktijk moet je goed beginnen om jezelf te kunnen dragen.
Als ik een kind niet zou willen, dan zou ik wel vragen wat iemand bedoelt, dat is zonde.
Dus twee weken.
Tja ...
En hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Maar dat heb ik wel gezegd.
En hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Ik zie soms nieuwe gebaren, maar dat was niet de eerste keer dat ik uit het hoofd was.
Dat kan.
In het begin staat dat niet meer te zien.
Hij rent ervandoor.
Dan schrikt-ie.
Als ik een dove persoon had gekregen, dan is dat het gevolg is dat het beter is.
In Groningen gaan ze in Groningen op school in gebarentaal.
En jij?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is leuk!
Dan hoor je dan, dat is niet het echte gebaar, maar dat gebeurt niet normaal.
Maar de groep die van die groep gaat over.
Ik zelf ... ja, ...
Tja ...
Ik denk dat zelf ook zelf ook.
Dat vind ik ...
Ik denk dat de term 'gehandicapt' wel geldt voor de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, alle gehandicapten, die noem ik ...
En als je niet kan spreken, dan komt dat niet meer.
Vroeger hadden we niet in de tijd van de klas van de klas van de klas van de klas was niet van de klas van de klas van de klas was niet van de klas van de klas van de klas was niet van de klas van de klas van de klas was niet van de klas van de klas van de klas was niet van de klas van de klas van de klas was niet van de klas van de klas van de klas was niet van de klas van de klas van de klas was niet van de klas van de klas van de klas was niet van de klas van de klas van de klas was er niet meer.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik.
Er is wel veel van Groningen overgenomen!
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Hij valt de lift op.
Maar als een kind een CI geopereerd wordt, dan is dat moord.
De poes denkt:
Wat bedoel je met dit gebaar?
Dat klopt.
Mijn dochter ... nou wacht even.
Over het inhalen zwaaiden we dan in elkaar.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, zie je, ik ook.
Daarboven is een man.
Ik denk dat het moeilijk is, maar dat is wel een afweging.
En gaat naar binnen.
Een stem, dat is ook goed, maar de stem is het belangrijkste.
Wat ik nou wilde ...
Vroeger was er een tolk.
Met als gevolg dat je een doof kind aanleert, je kunt geen gebaren hebben.
De bal valt naar beneden.
Dat is wel goed, dat is echt prima.
Ik ...
Omdat iemand die een bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Toen kwam er een man met een ander gebaar, dan is er een ander gebaar, dan is er een ander probleem.
Dat is toch leuk om te bedenken dat ik het niet mooi vind, want ik weet het niet meer precies.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Tja ...
En als er een groep iemand die in de wereld is, wordt er nog geen gebarentaal gebruikt.
Ik heb één op één op één Faso in één of zoiets ...
Laat maar.
Tja ...
Toen moet ik weer iets vertellen aan de slag van mijn hoofd, ik zal het niet meer vinden.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat is grappig!
Hij pakt de kooi.
Dat hangt af van hoe je een dove gehandicapt bent of niet?
Tja ...
Ik hoop wel hoe moet je dan gaan gebaren.
Maar een gehandicapte gehandicapt zijn gehandicapt!
Ik kon dat niet horen.
Hoe is dat gebaar?
Stel dat er dan een gebaar wordt bedacht.
Vroeger was er nog geen dovenclubs dat dit gebaar voor vreemd was.
Ik heb gehoord dat jongeren ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is dit gebaar?
Het gebaar 'brief'.
Daar is eenzelfde gebouw.
Hij ziet de achtervolging.
Maar eerlijk één of één jaar ...
Hij haalt iets op.
En nu in de CI wordt het CI, maar nu is het kind CI.
Als het zo is, dan is het net als bij het gebaar van Senseo, ehm ...
Hij belt aan.
Dat is nu de eerste vraag.
Ja, ik gebaar zo.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik de ander en vragen hoe het nou zo is dat ik dat niet kon.
Maar echt lang is ook moeilijk voor het gebaar?
Ik moest wachten in de bus die er in mijn hand viel.
Wat moet je trainen.
Dat is nu de eerste keer dat het nu is dat het zo is en dat is nu.
Dat is mijn eigen cultuur.
Ik vind dat heel erg.
Schieten ...
Hij loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Over het nieuw is het nieuw, ...
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Maar doven ...
Tweety, hij is naar Brazilië.
Dat is wel een grote discussie, dat is wel duur.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven respect zijn in een rolstoel omdat ze niet gehandicapt zijn, maar een CI zijn niet gehandicapt, maar een dove is ook doof, maar doof, dat vind ik niet erg.
Maar een aap met z'n tweeën in z'n situatie ...
Vroeger ...
Tja ...
De kat/bal rolt omlaag door de regenpijp.
Toen ik daar was, bleek er een paar rij.
Loopt je 'm ergens aanpakken.
En daar is die vogel.
Ik heb twee kinderen, dat is één persoon.
Dat is nu de eerste vraag.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik, ja.
Stel dat het kind horend is, tja, dan maakt het niet uit.
Daarom is het te leren.
Ik ben niet ziek.
Het gebaar 'paard' is een leuke discussie, dat is leuk.
En zo verdwijnen ze in de verte.
In pedagogische richting.
Geen idee.
Dat is ook zo voor ...
Ja, dat is in Afrika.
Maar vroeger ... ik weet niet of het alleen doof was.
Mijn advies was het er niet uit bij horenden in de maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg naar de toekomst, dan vraag ik me af wat er gezegd wordt en daar ben ik tegen.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Erg, ja.
Dat is omdat kinderen twee of zes jaar oud is of niet ...
In het clubhuis is het NGT dat doven een dove identiteit gebruiken.
En hij springt op de vensterbank.
Hij tekent.
Daar staat een muur.
Niet zestig?
Tja ...
De poes gaat 't proberen.
Ik denk dat je beter je stem kunt gebruiken.
Ik was aan de toekomst, maar ik wil graag dat een kind dat is, maar ik denk dat dat niet zo is.
En de tram loopt weg.
Ik ben het er niet mee eens.
De varianten blijven.
Ik zei: 'OK' en we liepen weer door de bus en reed weer verder.
De eerste dag ging ik naar de bus.
Plus dat er op die lijn die er nog geen gebaren gebruikt, dat is niet goed.
Zeg, wil je je eigen kiezen?
Ik zie soms veel mensen in het gebarenwoordenboek.
En hij springt op de vensterbank.
Als ik een horend gebaar zou hebben, dan is dat prima.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Tja ...
En als je ziet dat iemand uit Groningen?
Hij kijkt rond.
Als het zo is, neem je dat over, dan is het de vorm van gebarentaal, dat is het.
Dat is een goede vraag.
Van de elektriciteit.
Maar ik zie gehandicapten niet als gehandicapt, maar één ...
Eigenlijk is het contact met het journaal dat er zo weinig mensen zijn, dat is niet overal zo.
Ik weet dat nog maar ...
Dat betekent dat de doven niet gehandicapt zijn, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de doven zijn niet gehandicapt, maar de
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Ik weet nog dat ik iets onder mijn auto kon schrijven.
Dus, de volgende ochtend ging ik met de koffie, de volgende ochtend ging ik met de koffie, ondertussen moest ik met de koffie, ik moest sleutels slapen.
Oh ja, ja, Visicom.
Ja, die heeft een Senseo?
Ik denk dat ik erbij ben en als ik met een klap aan mijn collega's ben en dan denk ik dat ik dan een beetje wilde.
Hij (de poes) was aan het malen.
Ik denk wel dat er ongeveer negen jaar oud was.
Ik ga communiceren met die groep.
Een grote vierkante houten doos.
Zo doe ik toch ...
Ze kleedde zich heel hard door haar bril.
Ik bedoel dus twee verschillende drie en drie verschillende synoniemen?
Iemand loopt daarheen.
Als een kind dat doet, dan kan hij niet alles volgen.
Vroeger ging het op je tijd gegaan, maar je hebt vroeger een klein keer op de horende maatschappij.
En hij springt op de vensterbank.
Dat kan dus.
Die wordt dan kleiner.
Dat is hetzelfde als in de hand.
Dat was eigenlijk een tolk. Een aantal auto, die hebben we geen probleem.
Dus we rent naar het huis toe.
Tja ...
En beweegt in 't wilde weg.
Ik zei: "Waarom is een ander gebaar, maar een ander gebaar.
De aap kijkt rond.
Ik heb een dvd van de Praxis.
Als ik er zeg ...
Ik ga niet gek.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen dat dat mogelijk is.
En toch is er iets raars.
Ik heb een vraag; is dit goed?
Ja dat klopt, dat is wel een voorbeeld.
Hij meet, meet, en schrikt.
Ik weet nog dat ik een leuke tijd kan zien, maar dat is wel een gek.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een papegaaienkooi.
Mwah ...
Dan zijn er nog geen gebaren en dan is het nog niet nodig, maar eerlijk gezegd vind ik het niet goed, omdat ze het goed doen.
Dus wij gingen allemaal en we mochten omlaag en we hadden een andere denkwereld.
Ik heb daar geen zin van gemaakt.
Ben je doof?
En zo reed ze tegen mij aan.
Ik ben m'n arm.
Wat moet ik doen?
Ik kon dat samen samen kunnen communiceren met elkaar.
Ik ben in de pubertijd.
Ja, maar ...
Met z'n handen in z'n zij.
Een goede gebeurtenis.
Maar dat is meer doven met doven ...
Een USB prachtig.
Hoe komt dat?
Maar moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook wel een goede vraag.
Begrijp je wel?
Ze werden dat niet in de zichtbaar stad gehandicapten, maar ik ben gehandicapt, dat is wel een balie.
En als het kind groter is, dan zou hij toch veel moeten oefenen. Dat zou toch wel oefenen.
Ik ... zelf ... Ik ... zelf ...
Ik gebaar Senseo zo.
Hoe zit die oude gebaren?
Ik zat op mijn fiets en ik geloof het.
Dat deed ik allemaal gezegd.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ging naar binnen.
Hij hoort iets.
Ik bedoel ...
Ook het zo is dat er veel tijd is.
Doven kunnen wel goed liplezen.
Dat is belangrijk.
Ik kan dat wel willen.
Doven hebben hun eigen gebarentaal, die blijven niet hetzelfde als gehandicapten, dat is niet het geval van de situatie.
Ik vind dat moeilijk, dat mijn zoon niet goed is en hij begrijpt het niet zoveel.
Met Tweety in de hand.
Maar een alleen als een kind wil leren communiceren is dat moord.
De poes, van die kleren.
Hij krijgt een schok.
Dat is niet veel tijd voor alle groepen.
Voelen ...
Toen ik aankwam bleek dat er een man door mijn man had gezeten.
Dat is niet de bedoeling.
Ik hoop het.
Toch is het te ver, want een dove is er wel een mooie groep.
Is daar een poes.
Als het kind horend is ...
Ik kan dat ook wel.
Ik kon niet gebaren.
Ik weet het niet meer.
En beweegt in 't wilde weg.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En jij?
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik naar de disco zou gaan.
Ik vind dat het vroeger moet blijven, dat vind ik.
Met Tweety in de hand.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Tja, ik ...
Ze keken naar elkaar.
En dan gaat het vanzelf.
Tja ...
Die stuurt ...
Eén ...
Een USB weet je nog wel, van een grote afstand.
Dat klopt.
En als er dan een jong gebaar, dan is dat niet prettig.
Als enige dove in de familie een CI zou hebben, dan vind ik dat ze een CI niet hebben en daar ben ik tegen.
Die krijgt hij een schok.
Wacht even, er was een balie.
Toen hij wakker werd, werd hij toch in zijn bek, toen hij iets in zijn houdt.
Ehm ...
Eigenlijk is dat niet omdat ze een doof kind verwachten en als het niet geval is dat niet prettig.
Ik kan vluchten.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat betekent dat dat de probleem is.
En daar gaat-ie in.
Goed hoor, dat vind ik goed.
Dan blijf ik voor me gezegd dat ik niet kan volgen?
Dat is half dicht.
Ik gebaar Senseo zo, maar ik kan het altijd vertellen, ik kan u niet volgen.
Maar het is nu dat er op die manier een Wajong gevoel zijn, dat vind ik niet erg.
En jij?
Tja ...
Ik vind het wel mooi, want ik gebruik liever dat dit gebaar voor poker.
En de gemeente ...
De basis is het gebaar van goed.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is al een andere vraag.
Nou ja, ik vind het wel eens dat we op ehm ...
O ja.
Dat werd al de bedoeling op de eerste plaats van de geboorte van haar geleden, dat is echt een voorbeeld.
Maar je weet niet hoe dat moet worden in de toekomst, maar je moet niet in je hoofd doen, dat moet je loslaten.
Oh, best.
Dat is wel een goede informatie klein, dat is prima.
Hij loopt naar beneden.
Dat is ook de eerste vraag.
En beweegt in 't wilde weg.
Iemand in een familie wordt slechthorend, er is geen probleem, maar een horende is er van alles, ik ben er niet bij.
Het is net als bij mijn gevoel weet ik niet wat ik moet zeggen.
Ik wel.
Dus hij bedoelt het dak ...
Dat vind ik.
Dan staat hij even stil.
Of als ik een gebaar niet vind, dan neem ik het wel over.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het.
Dat is een andere vraag.
Ik heb dat niet veel gedaan.
De poes slaat de maat.
Dat is de eerste gebaren, dat is de eerste vraag.
O ja.
En nu is het zo.
Ik bedoel, doven denkt niet dat hun stem doof is, maar doof of horend is te gebaren.
Nee, dat is wel een kind kinderen.
Hij, ja.
Nou, hij is weg.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het maar door.
Het gebaar 'Visicom'.
Ja ...
En jij?
Dat is omdat doven een logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik hoop tegen hem: "Weet je, dat is de eerste keer dat ik een verhaal vertel dat hij zelf vroeg of dat niet kon, wat hij is.
Eigenlijk vind ik m'n moeder dat ik niet goed wil doen.
Ik heb een mooie ding wel grappig.
Ik accepteer wel dat dit gebaar voor Senseo is.
Hij loopt achter die doos te zeulen.
Dat denk ik.
En de oma staat dan daar.
Hee ...
Ik vind dat de oorzaak moet leren dat hij liever moet kijken naar de horende manier moet gaan.
Eigenlijk is het te ver, want ik ben het er niet mee eens, ik bedoel het wel.
Tja ...
Ja ... je hebt gelijk.
Ik ...
Alle groepen zijn er niet.
En hij vlucht.
Maar dat is wel een ethische georganiseerd.
Ik kan wel dan een beetje pakken, maar een horend persoon vind ik niets.
Met fladderende armen.
Oh ...
Het is makkelijk om makkelijk uit te kleden.
Maar er is een balie.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Nou, hij heeft ook een beetje vraag.
Eigenlijk ben ik het er niet mee eens, ehm ...
Nou, daar is het te zoeken.
Ik ben het er ook mee eens.
Zeg, maar die twee.
Een kind is toch een mens, dat is alles.
Dat is eigenlijk een grote nummer gebaar.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat is de koffers halen.
Dat denk ik.
Horenden hebben niet hun eigen gebarentaal, maar een horend kindje vind ik prima, dat vind ik niet prettig.
Nee, dat is beter ...
Dat hoeft niet, dat is wel een nadeel.
Daar is de vogelkooi.
Blijft je de westerse gebaren gebruikt, dat is moeilijk.
Over handicaps.
Je moet dat niet buiten sluiten.
En zo verdwijnen ze in de regenpijp.
Maar eerlijk gezegd zeg ik altijd dat ze gehandicapt zijn.
Ik was nog meegeweest.
Voor ons is een groep een grote groep.
Ik ben niet zwanger en zegt dat hij horend is, maar de doven mocht niet horen.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat vind ik vreselijk.
En toen werd het beeld zwart.
Erg, ja.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Ik gebaar Senseo zo, dat is vanuit dat gebaar voor de Senseo.
Dus die plank is hier.
Hij ziet de vogelkooi en grijpt hij weer kijkend van de regenpijp.
Hij zei dat dit gebaar voor Senseo is.
Nu niet, er zijn steeds mensen die zichzelf niet één, maar dat is wel een kans, dat gebeurt wel normaal.
Ik denk dat de onderlinge contacten in de toekomst de groep aankomt!
Laat maar.
Ja, dat is het.
Ik heb wel iets grappigs dat ik heb meegemaakt.
Als de groep alleen in de klas niet?
Ik zat vroeger op school.
Ik vind het moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets en de hond van het stuur en de tram.
Oh ja! Dat is een grote probleem.
Ik werkte ergens.
Dat is de toekomst, ...
Zeg, maar ...
Dat is een goeie, en een ander gebaar, dat is moeilijk.
Hij draaft!
Prima, hij staat op de vensterbank.
Hij zet de verrekijker neer.
Toen we nog twee geboren waren en dan zijn we ook horend.
Ik kon wel dat er ongeveer verschillen.
En die nieuwe ontwikkelingen.
Ik denk dan: "Waarom ben ik het er niet mee eens.
Ik liep op mijn fiets en ik stond op mijn kant te kijken en toen kwam ik op mijn schouder getikt.
Ik denk dat het goed is ...
Nou ...
Dat vind ik ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er een nieuw gebaar, zij heeft er geen zin in.
Dat denk ik.
Dat het moeilijk is, maar dat is niet duidelijk.
Vroeger gingen we in de bus en we gingen met z'n allen weg.
Het gaat mis.
Klopt, ja.
Tja ...
Zo is dat net als ik een goede gebaren zie, dat is nu wel een mooie idee, ik kan het wel volgen, maar dat is wel andersom.
Hij houdt de banaan vast.
Ik ben het er niet mee eens, dat is echt een nieuw gebaar.
Maar ehm ...
Doven hebben al een andere mening: die een goed mag, die heeft al een verschil!
We moesten erg lachen.
Dat weet ik nog niet meer.
Ik ben een geboren en als het kind groter is en een jong kind kan nemen, dan is dat later.
Ze dreigt met haar paraplu.
Toen ik daar een klein kind zou hebben ...
Hij zei dat het ook te maken heeft met dat internet.
En hij springt op de vensterbank.
Ik ben doof. Doven gaan alleen in gebarentaal.
En dan bleef je het.
En zo gaat het snel.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Tja ...
Dat vind ik goed, wanneer ik zelf een doof kind zou hebben, vind ik dat prima, omdat hij zelf wil weten of hij dat goed wil laten weghalen?
Een banaan!
Plus dat het Gebarencentrum kiezen is dat het moeilijk lijkt, maar dat vind ik niet mooi.
Wacht maar even.
Dan komt de film eraan.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook met de gesproken gebarentaal gebruikt.
Maar als ik een gehoorapparaat vertel dat iemand met een CI is dan is het klaar.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove is doof.
Maar er zijn ook doven geen behoefte en ik vind het niet erg.
Tja ...
In het begin ging het niet meer te gebaren.
Hij balanceert.
Ik zou het jammer zijn om met een half taal, aan de andere kant wordt gebarentaal gegeven om te kunnen communiceren met de aandacht van gebarentaal te kunnen zijn.
Ik wil niet dat er veel Groningse gebaren waren.
Maar ...
Ik begrijp het.
Ik ben het er niet mee eens, dat kan prima.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik voelde me goed.
De poes pakt een bowlingbal.
En de hond met zijn hoofd en dan was het gegaan.
En wil 'm pakken.
Dat is een kwestie van Groningen.
Dat maakt niet uit, het is niet nodig om het kunnen doen.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Dat is het verschil van de gehandicapten, dat is inderdaad een handicap, dat is inderdaad een handicap, dat is wel een feit.
Dat is een verschil: bij doven samen samen in een rolstoel, alle doven en Ede is Ede vind ik.
Ik wil zelf dat zelf dat moet veranderen.
Doven vinden het niks.
Oh ja.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk ...
Alleen in de familie wordt ervoor strikt met de stem, maar dat is niet mijn stem, maar aan de horende kant wordt het kind wel de eerste taal.
Dus je moet niet uitstappen, dan moet je afblijven.
Hij balanceert.
Met elkaar veel verschillende dingen.
Dat is een synoniem.
Het gebaar voor de eerste keer bedacht zij dus dus toen werd er dus aan het zoeken.
Tja ...
Zelf wil ik dat niet voorstellen.
Dat is wel een auditieve misschien.
Ik zei: "Waarom ben ik het er niet mee eens.
Ik denk dat dat klopt.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Ga je naar Brazilië?
Oh ja.
En zo was het klaar.
Met een paraplu.
Toen vroeg ik me af wat er was.
Tja ...
Dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ze zegt dat dat er veel gebarentaal is.
Ze had rust.
Ik heb dat nooit gezegd.
Dat is hetzelfde.
Die jongen op zijn kooi.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is, dat is prima.
Dus hij rent heen en weer.
En hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat ik vroeger altijd bij het zaalvoetbal was en ik wist niet of ik op de laatste dag zou gaan gaan op het ziekenhuis te gaan en daar ben ik op wintersport om boodschappen te eten.
Maar wacht even ...
Gebaren is dit gebaar met opa.
Ik denk niet dat doven doof zijn.
Het gaat om: om één op één manier in het Nederlands spreken te gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was helemaal heel sterk.
Oh ja.
In de praktijk gebeurt dat veel mensen met spasmen, mensen met spasmen, mensen in spasmen, mensen in een rolstoel, doven horen daar niet bij.
Hij licht iets op.
Dus ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Maar je hebt ook een handicap in?
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, zie je, ik ook.
Dat kan ik gewoon zien.
Maar binnen één ...
Ik kon wel een doof kind hebben.
Ze keken naar elkaar.
Als ik zelf doof zou zijn en ik weet nog niet of ik doof ben en daar ben ik het zelf bij.
En echt horende mensen doen altijd naar de horende Universiteit of naar de horende school, dan zou ik haar naar binnen gaan.
Dat is mijn eigen vraag voor dit gebaar.
Oh ja ja!
Die is weg.
Jij denkt 't.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Als er een probleem wordt met een tolk en dan gaat het langzaam even vanzelf.
Alle twee.
Ze waren helemaal horend.
In de tijd wordt verwacht dat een kind niet kan spreken, maar dat is niet meer voor gebarentaal.
Ja, het is toch door de dovenwereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar er waren geen gebaren in gedachten, maar mijn dochter is ook doof.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
Ik was toen heel erg duizelig en ik was opgelucht dat ik rust was.
En nieuwe gebaren zeggen dat ze het over mag doen, dat weet ik niet.
Toen er nog geen tijd mee was en er was nog geen behoefte van gehad.
Nou ja, er is een jongen, van een gehandicapte een gehandicapte vandaar heeft een rolstoel, een gehandicapte heeft een rolstoel, een gehandicapte heeft een rolstoel, een gehandicapte heeft een handicap, dat is waar.
Ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik weet het niet meer.
Ja, het gebaar voor internet, dat klopt.
Maar als ik dan fietste, dan moest ik voor mijn man terug voor de eerste klasse om me heen en dan is het te lang voor mij.
Toen ik daar aankwam bleek dat er in de grote rolstoel naar achteren daar was een waterplas.
Mensen die niet gehandicapt zijn van een handicap of een gehandicapte gehandicapt zijn is niet gehandicapt.
Gaan we weer eruit.
Niet apart.
Maar andere doven doen dat een andere doven die plotseling doof zijn, het is leuk om doof te zijn.
Het was wel een kleine klas.
Ik vroeg me wel dat er een goed verschil is, voor mijn jongste is een goed probleem.
Ze hebben een stok.
Als je niet kunt zien wat er gezegd wordt.
Ze zei tegen mij dat ik in Brabant op vakantie was, dat ik daar in mijn auto loopt.
Nu is er het gebaar voor gekomen.
Dat vind ik vreselijk.
Dus hij heeft ook een verrekijker.
Was dat nu altijd ...
Ik zie wel dat ik Groningse gebaren zie.
Je kunt praten met gebaren en gebaren.
Dat is toch makkelijk voor de toekomst, dat is makkelijk voor mij.
Ah, dat is grappig.
Over hoe is dat Gronings?
Als je zelf gebaren gebruikt, dan gaat dat niet meer.
Tja ...
Op mijn leven zei hij tegen mij dat ik wilde onthouden, even wachten, dat wilde ik niet.
Ik bedoel ...
Een horend groep in één groepen.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Doven hebben een andere denkwereld.
En de tram staat voor 't muurtje.
Hij vroeg wat er aan de hand gebeurt.
Dan moet je dat van die gebaren erbij ontwikkelen en noem maar op.
In Duitsland is het ongeveer hetzelfde.
Daar ben ik tegen.
En de vogelkooi was hier.
Ik wil wel namelijk dat een aantal doven en een CI hulpmiddelen zijn, maar een doof persoon vind ik niet goed, maar de dove kinderen is wel doof, maar de dove kinderen zijn doof.
En 't gaat 't opnieuw proberen.
Hij heeft een bruine huidskleur.
Maar wacht even, ik vind dat de kinderen van jongs af aan meteen moeten komen, maar ze moeten nog steeds meer en zijn teruggegaan maken met logopedie, dat is niet voor de eerste taal.
Dit omdat ik zelf zelf altijd vertel.
Ik zei tegen de tolkopleiding dat er in Brabant woonde.
Dus de tram rijdt en de tram komt.
Ik ben het er niet mee eens.
Bijvoorbeeld in een grote taal, een gesprek krijg je ook contact met elkaar.
Hij rent ervandoor.
Dat is het oude gebaar.
Ik vertelde mij ook dat de Japanner en mijn papa zei toen: "OK, ik ben onschuldig.
Dat voel ik me toch niet gehandicapt.
Dat was heel streng, maar de hond was droog.
Weg ermee!
Hij/zij heeft zelf een aantal mening: die heeft zelf geen zin.
Hoe komt de vraag.
En beweegt in 't wilde weg.
En in die regenpijp zit een regenpijp bij.
Volgens mij zat dit gebaar.
Maar er zijn niet veel contact met elkaar.
Ik zei: "Waarom is het te ver, ik doe wel dat ik een auto vertel dat ik niet kon schrijven.
Maar er is wel een mooie ervaring, dat is zo mooi.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is het gebaar voor mobiel.'
Misschien kon ik nog niet voorstellen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven de dovencultuur apart, dat betekent dat de maat.
De aap kijkt met grote ogen.
En als je met jezelf gaat knutselen dan is dat wel aardig dan is het te ver, dan is het te laat, dan is het te laat, dan is het voor niets, dat is gewoon gewoon te veel.
Hij balanceert.
De kat wordt opgepakt.
Oh ja.
Toen kwam er dan een goed gebaar, dan denk ik.
Toen ik een horend kind zou hebben ...
De sfeer.
Maar dat is te lui om te spreken.
Ik vind dat de oude vrouw een oud is.
Dat is ook moeilijk met de website van de website van het Gebarencentrum dat is moeilijk.
Typen', inderdaad.
En hij staat nu op de plank.
Dat kan.
Hij valt achter de vogel aan.
Maar ... Maar ... wacht jongeren ...
Allemaal adertjes.
Hij pakt een touw vast.
Ik vind dat het zo mooi is, maar dat is wel een klein kind.
Ik vond dat heel mooi.
E-mail is nieuw.
Misschien is dat precies hetzelfde.
Nu is er een nieuw gebaar, er is maar een nieuw gebaar.
Ze besturen de tram en lachen zich dood en weer.
Het kan zijn dat er bij die groep naar achteren moest.
Nu is dat beter, ja.
Maar die gebaren zijn niet zo, maar dat is niet echt zo.
Dat is een andere discussie, en een ander weggebracht, en een ander gebaar.
Dat kan.
En de dove kinderen zijn dus doof.
Oh ja.
Een USB ...
Oh ja.
Verhaal over de bevalling, nee ...
O jeetje
Dat is leuk.
In het begin staat het raam te shaken.
De vogel zit te shaken.
Dan de vogel, is de paal.
Ik was met de hele tijd aan vroeger is de eerste keer ...
Gegooid in een gekkenhuis, ja.
Een kind is klein en een klein kind ...
Hij heeft ook een verrekijker.
OK, ja, ja
Maar het gaat erom dat het echt zo voelt.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben niet zwanger ...
Tja ...
In Nederland is er een groep school in België, daar ben ik het niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
Dus hij (de tram wordt er helemaal uitgegooid.
Ik ... Ik ... Ik ... Ik ... Ik heb één horende zonen.
Met Tweety in de hand.
Dat klopt.
Ik ga naar binnen.
Maar dat is wel een handicap, dat is wel een voorbeeld.
Op de laatste avond, de zogenoemde van de zogenoemde van de zogenoemde van mij, dat is raar.
Hier is een hoek.
Ik wil graag een CI willen doen.
O, wat erg!
Ach, een man.
Ik vraag me af wat er in de hand gebeurt.
Ik weet nog dat ik vroeger een leuke auto had gevonden.
Dat heeft het gebaar voor ethisch?
Dat is mijn ontwikkeling.
Maar toch blijf ik altijd een groep groepen.
Dus ik liep naar mijn tafel, maar dat is niet waar.
Hij heeft daar een regenpijp in.
Dat vind ik ook.
Maar dat viel niet uit.
Tja ...
Vroeger had je dat minder contacten.
Ik zal wat vertellen.
Ja, best.
Zo is dit te emotioneel, met gebaren ...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Gewoon schrijven ja.
Dat is een fout voordeel.
En jij?
Ik praat met m'n stem.
Als je er zo over nadenkt wordt er dan een begin.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Oma zit daar in de zij.
Hij/zij baalt enorm.
Tja ...
En toch wordt het geaccepteerd.
Oh ja.
Vroeger had je op een knop van de audiologie, vroeger was er nog niet voor.
Misschien dat ze dan iemand in het buitenland tegen gebaren bijvoorbeeld, dat wil ik niet.
Voor een CI is het kind een CI niet goed, dat vind ik prima.
En hij springt op de vensterbank.
Toevallig ben ik het er niet mee eens.
Voor wijze van spreken, dat vind ik vreemd?!
Dat is hetzelfde als ik.
Maar dat is niet zo, omdat ...
Ja, dat is vier jaar geweest.
Ja dat is de eerste taal.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Dat klopt.
En jij?
Ik bestel toen twee kaartjes.
Ze heeft een stok.
En gaat naar binnen.
Oh ja.
Ik zei dat ik het niet goed weet.
Nee, dat is niet goed.
Vroeger, toen mijn zoon nog klein was.
En de plank is dan de bovenkant van de kaart.
En wordt dan aan het zoeken.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, er was ook een hotel.
Dat kan.
En als ik een doof kind niet zou hebben ...
Ja ...
Hij licht een rok op.
Ik ben er zelf tegen.
En doet-ie weer omlaag.
En hij komt op de plank.
Maar andere mensen weten wel dat ze een ander gebaar hebben en dat het anders is.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb ik.
Over het nieuw is het nieuw, ...
De koffer gooit-ie weg.
Toen gingen we lekker feesten.
Met als gevolg dat het niet goed is en een gehandicapt is of een groeiontwikkeling dat is ook moeilijk om daar inhoudelijk meer te vormen.
Een vlokkentest van hen, m'n rijbewijs, van alles, m'n hond en m'n pen ook.
In de tram zit het er in de lucht.
Laat maar.
En hij laat 'm los.
Dat is de oude vrouw!
Hij wordt uit de beker.
Haha, laat je aanvaarden.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Hij heeft ook een bowlingbal.
Dat hangt af van de kleding.
Zeg, ook STABOL.
Dat is een groot verschil.
Dat is de moedertaal voor gebaren, dat is beter om daar inhoudelijk geld te maken voor op de kant of door te bieden dat is beter om daar geld mee te kunnen maken.
Ik ben nieuwsgierig.
Met horenden die er alleen bij.
Ze zei tegen haar dat ik een CI niet kan verstaan.
Die krijgt een helling.
Vroeger mocht je dat ook niet bedenken.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er mee eens.
Maar toen ik vroeger een klein keer had ...
