Ik vind dat horende ouders leren leren praten.
Als ik een onderwerp zou hebben, dan zou ik het niet volgen.
Hij gaat de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep toen de andere tijd en ik voelde me af of ik de volgende dag naar de disco kon gaan.
Ehm ...
Ehm ...
Het was voor de probleem, ik heb geen foto gehad van de UvA.
Hij houdt iets op?
Nou, samenvoegen.
Het was heel leuke auto.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ja, soms ... ja ...
Ik was boos en zei hem dat het was.
OK, ik ben het er niet mee eens, wat moet ik dan zeggen?
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, de gemeenschap van de horende ouders, die zei dat ik niet alleen de inhoud is, maar dat is niet erg.
Hij rent de kooi uit.
Waardoor de buit van de kat enorm dik wordt.
Zoiets voelt echt onmogelijk.
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een bowlingcentrum.
Hij gaat helemaal omhoog.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar stel dat iemand in een rolstoel kan blijken dat het kind blind is, zoals gehandicapten, dat zie je niet.
Ze praten ook niet over de winst, ik hoef niets op te schrijven.
Hij rolt de poes.
Zeg ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als ik ook in de regenpijp.
Nou, het is gewoon weg.
Ik kan niet in de oude gebaren kunnen gebaren.
Ja, dat weet ik nog, je hebt gelijk.
Ik stond vroeger nog nooit op de computer.
Het hangt af van de familie.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt er achteraan.
Vroeger was er geen groepen meer daarvoor.
Het kind is namelijk voor dove kinderen, maar een dove is gebarentaal lui om te leren communiceren, het is beter dan wanneer je kinderen naar een dovenschool gaan, omdat je in een familie een CI krijgt, dan is het meestal.
Maar ik heb een broek aan doven en daar heb ik echt geen verstand in.
Je moet wel meewerken en zeggen dat het beter moet worden.
Ik kan niet zeggen dat ik dat beter zeggen.
Ik hoef niet te zeggen wat er gebeurt.
Hij had een pak aan de website van het hoofd, het is nu een lange vraag.
Dat maakt niet honderd uit.
Nu ben je een dove die school die een doof kind is, dan is het meestal.
Maar ... die gebaren zijn heel Amsterdams.
Ik heb geen keer over geweest.
Het was klaar.
Nu denk ik dat het zo weinig aandacht is.
Ik heb nog gezegd dat ik niet begreep wat ik daarvan was en vroeg me wat ik daarvan vind.
Ja, maar ...
En oma onder de lucht.
Hij zei dat ik niet goed deed en een ander woord.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de neusgaten.
Ik was helemaal moe. We moesten erg lachen.
De poes is aan het zoeken.
Haha, laat maar.
Weet je nog van een tolk.
Als het echt niet lukt en het kind wordt geleerd, dat moet het ook leren.
Maar liever met de komst van de handvorm van het alfabet, dan dachten ze ervan ver wat ze willen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
In het rolstoel zie ik ... als je niet alleen gehandicapt bent, dat kun je niet kunnen horen.
Maar ... idee!
Hij pakt iets op.
Dat is het nummer.
Ik begrijp wel dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is ...
Daar kunnen ze nog meer sites maken.
Maar ik zie het niet.
Dat ook.
[naam] jij vertellen?
Maar het gevolg is dat het gevolg is dat het kind geen gebarentaal heeft.
Het zijn dan wel aardige gebaren, maar ik weet niet of het kind later leert of het kind later leert of het kind doof of op school gaat of op het bord zou gaan, dan denk ik dat het zeker maar net van mijn ouders zit.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik was bezig met het westen.
Ik heb het gevoel dat het kind geen gebarentaal hoort, maar het was echt een orale taal.
In Groningen zie je dan wel maandag, dinsdag, woensdag, donderdag en dinsdag, woensdag, donderdag, en dinsdag, woensdag, donderdag, en dinsdag, woensdag, donderdag, en dinsdag, woensdag, zondag.
Ja, precies.
Ik ga allebei.
Als je een CI hebt, dan zou je een CI willen?
Ja, precies.
Toen kwam ik hard op het werk staan.
Broer' en 'zus'.
Ik kan alles doen wat er wordt gezegd.
Het is wel makkelijk met doven.
Ik zie ook dat er meer gebaren gebruikt worden bedacht en een ander gebaar wordt bedacht.
En zo gaat het vanzelf.
Je hebt een klein deel op de dovenclub, toch is het klein en dan is het afgelopen.
Hij gaat de poes.
Ik heb dove visueel gehandicapt.
Als je naar een dovenschool bent met een kind in een dovenschool zit, dan weet je hoe je naar de horende school moet gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De poes heeft helemaal geen loopbeweging op.
En hij tekent aan het bellen.
Als hij naar het werk gaat, dan hoef hij op het bellen, aan de computer.
Ik denk dat het lastig is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg ...
Nu zijn we er nog geen zin in.
OK, klaar.
Ja, het gebaar voor 'paard' ging ik op de website van het gebarencentrum.
Het was balen.
Ik voel me vroeger niet echt goed.
Maar nu zie ik het ook niet meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Zeg ...
Ze hebben gewoon een gewoon vriend.
Als je dan zin bent en zo moet je het kind laten weghalen?
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar als ik een tweede groep ben.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, dat is veel.
Mijn hand vroeg wat er was.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond van de lijf.
Ik denk van niet.
Ik ben een doof kind die een dove broer zou kopen.
Ik denk dat het gezond is, maar ik denk van wel.
Maar als je het niet begrijpt, dan mag je vragen wat er gezegd wordt en dan hoef je het kind niet te zien wat je wilt.
Laat maar.
Maar als ik een dove groep mag hebben, dan mag ik dat niet accepteren.
Volgens mij is er een nieuw gebaar, omdat veel mensen veel aan het Gronings.
Ik ben doof.
Aan de ene kant was het kind de deur open laten halen.
Mijn vriend fietste aan en zei tegen mij dat ik een auto scheurde maar hij was helemaal helemaal in paniek.
Ik kan dat doof ben, dus ...
Toen ik een jaar van mijn broer kreeg en ik kreeg een ander gebaar, dan is er gezegd dat ik hard op bezoek ben.
Maar de doven die op z'n manier staan.
Hij haalt een hoedje op.
En luistert.
Eh ... ik had erover dat ik vroeg of ik net had gezien.
Jij ook.
Het gaat over dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat ze het nu leven hebben.
Ehm ...
Ik vind het van heel Nederland, van andere dingen.
Ik vind dat een aap.
En balancerend.
Hoe zeggen ze dat ze moeten geïnformeerd worden.
Ik denk dat ik zelf wel naar het ziekenhuis ging.
Ja, precies.
Als ze het al opendeden dan begrijpen ze het niet.
Ik ben Doof geboren en als ik een doof kind zou hebben, dan ben ik dat.
Ik ben het er niet mee eens, ik had me niet.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Je speelt het beste om te doen met het vingerspellen te zijn, maar ik weet niet hoe ze moeten leren.
Ehm ...
Zeg, luister eens, ...
Daarboven, is een enorm houten houten houten uitgegeven.
Ja, dat klopt!
Als je dan op je paard haalt, en je weet gewoon niet.
Dat heb ik ook meegemaakt, dat heb ik ook meegemaakt.
Of door de geboorte van de geboorte of zoiets ...
OK, het was gewoon zo.
Er is iets op de bovenleiding.
Als ik een geboren ben.
Als je zwanger bent en je hebt nu een test nemen.
Ik was boos en ik was verbaasd.
Ik denk dat het zo anders is, maar ik denk aan dat ze op een andere manier moet gaan.
Hij houdt zich helemaal recht.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Die vriend met een CI en de rest van het hoofd en de rest van het hoofd en de rest van het hoofd en de rest van het hoofd en de rest van de tram.
De poes hangt ervan door de lucht.
Zeg ...
Hij/zij kan zelf z'n eigen gebaren gebruiken.
Er is een paal.
Hoe ...?
De tram volgt de poes.
Met een horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie dat je met een dovenschool van je mond een dovenschool kunt doen en dat je op een dovenschool komt.
Misschien beter kan ik niet voetballen.
De begeleiding heeft helemaal geen idee.
Hij gaat de straat in.
Dan deden ze het daarin.
Maar de gemeenschap van gehandicapten, mensen in een rolstoel hebben.
Gewoon 'ICQ'.
Ik had rijd rijden.
Zelf vind ik dat je bij een jaar leert met je eigen gebaren zoals je bij de boodschap familie kunt gebaren.
Ja, dat klopt niet.
En de hond was helemaal beschadigd.
Ik heb het ook zestig procent logopedie.
En biedt hem pakken.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo heb ik geen idee.
Wat doe je dan?
Ik denk dat het een voorwaarde is, maar dat weet ik niet.
Ik keek ervan naar de zoon en dat ik niet kon aanpassen van het gesprek.
De poes gaat er achteraan.
Dat is hetzelfde als de vorige vraag.
Ik hoef geen verstand voor die dingen en dat hoef ik niet.
En als ik zelf val, dan zag ik het bot uit en hij bleef het bot op houden.
Je hebt het beste op je borst.
Waarom weet ik de winst, ik deed de naam voor de batterij en ontdekte dat ik een blank kind kreeg.
Ik bedoel ...
Ik had echt geen CI, een gehoorapparaat.
Ja, ik e-mail.
Ik vind het goed dat ik niet alleen gebaren en gebarentaal kan gebaren.
De aap wordt helemaal plat!
Ik denk dat het voor de CI goed is om met een doof kind te krijgen?
En de regenpijp gaat naar binnen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Wij waren onschuldig.
Ik denk, als ik een keertje geleden had ik nooit vind, maar over mijn gevoel was het mooi en ik was enthousiast, het was maar een mooie vakantie.
Hij rolt nu op de vensterbank.
Hij zet de kooi neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Ik ben zelf ook gewoon zo.
Daar zijn ze helemaal niet.
Als ik dan een doof kind zou hebben, dan zou ik hem zeggen dat het kind doof of horend is, dat weet ik niet.
Ik bedoel dat vroeger vroeger nooit ehm ...
Zo is het.
Maar ik zou niet zeggen dat het kind zich schaamt dat ze genoeg moeten leren.
Ik ben doof, het is afhankelijk van de situatie.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je niet kunt praten?
Ja, je hebt drie of zeven jaar oud moet moeten worden.
Ik reed.
De poes gaat ervandoor, de tram.
Maar ik vind het leuk om in de toekomst, maar ik vind het van de toekomst.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Er zijn doven, daar ben ik het niet mee eens, dat ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat gebeurt er dan?
Ik geloof dat abortus belangrijk is voor de zwangerschap, dat het kindje is maar een doof kind kan een blank kind en een blank kind kan krijgen, maar een klein beetje."
Daar is dus die helling.
In de familie kun je al gebaren naar je hoofd, vanwege de UvA.
Maar als ik vroeg of mijn moeder kreeg en een ander gebaar, dan deed ik de hele omgeving.
Ja, precies.
Hee ...
Wat is het kind bij de horenden.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik ben de headset in de toekomst, dat is niet erg.
Ik zei tegen me: "Weet wat ik graag met mijn auto zag, ik vroeg of ik hem met een auto bezochten.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn altijd diva's!
Ik weet niet of het so.
Maar de regering hangt af of de regering voor Zwitserland.
Ik vind het lastig, dat ze dan vingerspellen.
Maar vroeger gebaar je het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes loopt.
Ik vind het prettig om erbij te kunnen communiceren, dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Hij had het zo over en ik zei bedankt.
En dan had ze het gevoel dat ze informatie geïnformeerd worden, dat ze het fout doen.
Paniek in de tent!
Er zijn zeker gehandicapten op.
Als de groep apart is, dan is het minder geworden?
Maar in de klas zou je gewoon ehm ...
Dus ik keek naar de kassa.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Je had een groot televisie.
Ik kreeg een man die ik een andere voetballer was, dus ik was daar blij mee.
Ik zou het niet volgen.
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat wij het beste in de gebaren.
Daarboven is die regenpijp.
Of of zoiets ...
Wat zien we dan wel wat er gebeurt.
Het kan ook zijn dat er vroeger geen dovenclubs is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik vind dat je niet met een doof kind moet bestaan, dat ze geen taal hebben.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb ook van jongs af wat er belangrijker in het kamp hen zullen spreken en hun eigen taal.
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu gaan ze er met het eerst naar binnen.
Als dat dan aan het dansen wordt, dan weet je niet wat er gebeurt.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk was er natuurlijk niet op het internaat misschien wel.
Ieder tweede op de ene zie je niet.
Dat vind ik.
Met als gevolg dat ik op de stijl van de Nederlandse plaats van de communicatie kreeg: "hoe word ik de onkosten helemaal niet in.
Ik vroeg het me af wat er gezegd wordt en toch begreep ik het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik zei tegen mijn maat en ik voelde me af hoe het allemaal verder is.
Er is een barbecue op de bovenleiding.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Ja ... Oraal.
Ik begrijp het.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Dat is de vogel.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
In het begin hadden we daar in de file stonden.
Met als gevolg dat ik me in de klas van contact met een groep team andere handicaps.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Oh, foei!
Een horende kan ook goed volgen.
Ik moet dan moet kijken naar hen en vroeg wat er wordt gezegd.
Dat is echt geen enkel keuze.
Nog meer? Ik heb ...
Ja, het gebaar voor geel.
Je moet ook proberen elkaar op te schrijven, toch?
Als ik geen werk van heb, dan voelt het met iemand uit en dan is het meteen logisch dat ik het niet mee vind, want dan ben ik het geaccepteerd.
Een man met een man met een knotje.
Ehm ...
Dus de groep in de klas werken niet.
Ik was boos en zei hij.
Maar de Nederlandse taal hun eigen taal.
Toch hebben ze echt erge dingen gedaan.
Als ik een ander niet zou hebben, dan is het anders.
Ik voel me er geen last voor.
Ik ben het er niet mee eens, dat ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat de woonkamer in.
Ik had zelf geen onderzoeker, dat is toch een voorbeeld.
Ik heb één keer één keer per week per week per week apart van de week van een deel.
Ja ...
Wacht even, ik heb een beetje gehandicapt gemaakt.
Wat ...?
Er is een groot bord.
Dat gaat vanzelf.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen mij dat ik een CI zou vragen, maar ik zei tegen hem: "ho een CI te nemen.
Het gebaar voor Senseo zo, maar ik weet het niet meer precies. Nou ja, ik weet het niet.
Hij kan niet praten.
De rupsen waren met de kooi en ontdekte dat de geur van de slagerij vandaan was.
Ik heb geen idee.
Ik vroeg me af hoe er was, ik had me geen zin in.
Het hangt ervan van de Nederlandse taal worden gebruikt.
En gooit hem in de regenpijp.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik zei dat ik zelf niet kon veranderen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik zou graag willen om te gebaren om te gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
De baas vroeg: "Hoe wel.
Hij draaft.
Als ik een groep niet goed begrijp, dan kan ik het goed volgen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
En de poes klimt omhoog.
Ik heb een dove broer, hij kan me niet verstaan."
Je hebt er veel verschillende sporten.
Hij zei dat ik de kinderen van de kinderen betaald en de kinderen verdwijnen.
Ik zei dat ik niet naar de disco kon gaan, maar ik weet niet hoe dat was.
En kwakt op de grond.
Goed, ik kon niet in de war.
Ja, je hebt gelijk.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat het.
Sylvester tilt het gewicht neer.
Ik denk dat het nu door een doof kind heeft.
Ik was in de kooi weg.
Vind jij er flauw.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Er is een geldtekort.
Nu moet je de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
We kunnen wel goed goed kunnen volgen, we kunnen alleen op de juiste manier in een mooie manier moeten gaan.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Ik had geen idee.
Het is vergelijkbaar met de gebaren die ik niet kende en dat het zo is ...
Het gaat over een man en een andere man of een arm mist.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind van een knotje.
Je kunt ...
Daar, daar, daar, daar, overal.
Echt wel!
Ik denk dat doven zelf goed kunnen leren.
En hij gaat erop staan.
Ik had een auto, die reed aan het rijden.
Goed, hoor, lachte ik.
Toch kan je het ook proberen om je richten op te zetten.
Maar de doven gaan contact met hun eigen gebarentaal, omdat die niet zo is.
Ik heb er geen leuke nieuwe gebaren in.
Ja, precies.
Ik vroeg wat er was.
Ik vind het belangrijker dat ik niet alleen Groningse gebaren gebruikte, ik moest ook gebaren.
NGT, ja.
Maar als ik met iemand in een groep tegenkom, dan hoef ik geen verstand van, dat wilden me niet uit.
De groep wordt kleiner.
Er hangt een groot overheen.
Dat is goed, de wereld van de kleren.
Ik heb dat nooit gezegd.
Zijn er veel minder, wordt het klein en krom.
Ja, klopt.
Ik heb me al een vriend.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan ben ik doof.
En kwakt op de grond.
In het begin was er iets bekend bij vroeger bij vroeger zat op de vrachtwagen.
Hij rent, rent.
Om de vogel te pakken.
Als een CI niet geïmplanteerd is dan dat het kind al wil.
OK, daar is het raam.
Die tweede was er helemaal niet in.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb veel meegemaakt, het is wel heel veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik vroeg hoe hij naar de bioscoop kon gaan.
Het is voor de officiële tijd.
Daarin is een poes.
Dat is het nummer.
In Nederland zijn er allemaal eigen taal gebruikt.
Nee, dat hoeft niet in de klas.
Ik bedoel een voorbeeld geven.
Waarom is dat zo?
De poes komt overeind.
Als ik het zie, dan ga ik naar het paard en hoef ik niet te gebaren.
Hij hebben echt geen idee.
Ik ga niet stemmen.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met het land. Ik denk dat het gevolg is dat ik de naam van de school had.
Ja, je had het gebaar voor ehm ... ja.
Een doof kind kan doof zijn, maar een horend kind kan niet horen.
Daarachter zijn postvakken.
Maar de overheid zei: elkaars dingen.
Of een dove gebaren heeft, dat maakt mij niet uit.
Dat is het nummer.
Hij zei dat ik bij de kassa ben en vroeg wie er was.
Het leert veel gebarentaal af, het is nu een orale land. Nu is er een dovenschool voor, je kunt het beste met je hand, maar wanneer je op school school moet je zien wat er wordt gezegd.
Daar is die vogel.
De poes gaat naar binnen.
Ja, ik ...
Ja, precies.
Maar als je een CI wilt, wordt het dan een CI af, dan begrijpen ze het niet.
Ik noem me gehandicapt.
Dan ...
Daarboven is een raam.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft een visuele taal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een doof kind zou adopteren?
Het moet voor logopedie doen, maar aan de ene kant wordt er meer aandacht mee.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het toch te maken had, maar voor een keer is het heel klein en nadelen.
De koffer gooit-ie weg.
De poes loopt.
Maar veel horende plaatsen zijn ze thuis.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, maar je hebt ook je eigen je eigen stijl.
Ja, heel mooi.
Ik vond het leuk om te vertellen.
Hij gaat de paal in.
Ik heb me bedacht om me te vervelen.
Ze krijgen een televisie.
In Amsterdam in de klas.
Maar ik weet niet of ik een test wilde.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar voor het kind vind ik het wel goed dat het kind moet zijn, maar ik weet niet hoe ik daarvan beheers.
Ik zie het toch wel dat de jongeren apart zijn, dat de jongeren apart is.
Ik heb het zopas over over horende mensen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende wereld, vind ik mooi.
En als het dan lukt en het gebaar voor bloem gebruikt wordt, dan is het afgelopen.
Nou, vroeger was ik altijd heel blij dat mijn moeder nog streng was.
Ik ben doof.
Wat is er in de kamer?
Ja ... Oraal.
Toen gingen we naar de kassa.
Maar ik vind het belangrijk dat er meer aandacht is voor de horenden.
Ik gebaar en ik gebaar en ik gebaar met het gebaar voor papa.
Ja, dat klopt.
In het begin was het heftig, maar dat was het.
Het went, het ging vloeiend.
Ik vind het vooral werken.
He ...
Het gebaar 'Senseo'.
OK, klaar.
Hij doet het raampje op en neer.
Het is beter voor sommige ouders en dove ouders, dat is niet makkelijk.
Ik zag al dat er al een foto rijbewijs was, hij was opgelucht dat ze slecht vijftien hadden rijden.
Ja, precies.
Hij gaat de straat in.
Ik heb geen echte woordenboek zoals mijn gezicht en een blank kind kan spreken, maar een klein beetje."
Maar ik zeg niet dat het kind horend of horend is, nee, ik weet niet wat daar gebeurt.
Ehm ...
Ehm ...
Als ik het gebaar niet weet, dan gebaar ik dat je gebaart.
Dat is wel een goede vraag.
Ik ben het er niet mee eens, dat ...
Dove mensen horen in een rolstoel, ik vind het niet erg.
Ja ...
Gebaren, of oraal?
Toen ben ik dan hetzelfde in gebarentaal.
Ik heb vroeger geen stem voor stem, maar jij had altijd ouders geleerd.
Om een kind met een kind in de klas zitten om een kind voor een kind voor een kind voor hem.
En bam! Hij wordt op zijn kop geslagen!
En intussen slaat de maat.
Er is een geldtekort.
Iemand pakt 'm op.
En loopt ermee weg.
Hij terug.
Ja, precies.
Het kan wel jammer dan is het beter dan is het beter.
Horenden zeggen ook dat het kind ook één groep is.
Maar als je het bekijkt, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het OK is, dan is het wel moeilijk.
Dat bedoelt hij.
Hij zet de kooi neer.
Tja, ik hoorde het niet.
Dat is echt goedkoop, dat echte dingen niet gezond.
Dat en dat weet ik niet.
Wat moet ik hem zeggen?
Er is een koffer.
Hij haalt zo'n hoed.
Als ik in gebaren klets, dan is het opgelost.
Hij zei dat dat van de behoorlijk ging, hij had het er niet mee eens, dus moet het ook.
Er is een groot bord.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat hangt af van de personen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat logopedie.
Maar in de familie moet je ook logopedie leren.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ehm ...
Het gebaar voor internet, dan is het lastig, dan is het afgelopen.
Ik vroeg me af hoe er was, ik had me geen zin in.
Zeg, hij was opgelucht en zei hij.
Ik was opgelucht en ik was opgelucht en was weg.
En het fietsslot in zijn eigen aap.
Ehm ...
Vroeger was er geen keeper, meer.
Ik vind het wel leuk.
Oh, nog toeloop van hem.
Ik ging naar de kassa.
Hij gaat de trappen af.
Ik hoor het niet.
Maar als ik een dove vriend zou kopen.
Horende mensen die dan één taal gebruiken.
Ik ben het er niet mee eens, lekker gebaren.
Maar ik weet niet of ik doof was, dat was niet helemaal zo.
Mijn moeder had afgesproken dat er maar een moeder aan heeft in de hand.
Nou, die poes, die zit beteuterd te staren.
Maar als ik dan een doof kind zou hebben, dan is het meestal.
En toen werd het beeld zwart.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, maar wacht even.
Stel dat het kind geen CI heeft.
Ik heb geen idee wat het was.
En balancerend.
Ik vind dat het meer te maken heeft met jou.
Het is niet nodig.
Maar we hebben NGT NGT NGT, NGT maar.
Maar toch is het in Nederland toch de verschillende wereld lastig.
Nu is het vijf of vijftien of vijf procent.
Je moet blijven horen.
Hij had een aantal honger, maar de hond keek heen en weer.
Er is zo'n lijn/spleet.
Daar kunnen ze niet meer mogelijk zijn, dat kan toch niet?
Ik vind het jammer dat de hoorresten niet goed zijn, maar aan de andere kant vind ik het wel goed dat ik niet met een apparaat kan krijgen.
Ik zou graag zeggen dat dat niet te maken heeft met wat ik bedoel.
Het is niet goed dat er voor alle mensen in een rolstoel, een andere manier moet perfect zijn, maar een doof kind kan je niet volgen.
Ehm ...
Maar ik vind het Groningse om met dove kinderen te kunnen communiceren, maar toch kunnen ze niet gebaren gebaren met hun kind.
Hij draagt de kooi naar beneden.
Ik vroeg wat er was. Ik zei tegen hem dat ik graag commentaar had en vroeg wat er was.
Ik heb geen ervaring.
Ik had een groot gebarentaalkunner.
Als ik het niet goed vind dan begrijpen ze het niet.
Als ik het gebaar zie, dan neem ik het over.
Een goede jongen van de tram.
Ja, precies.
Hij haalt het muntje in zijn bek neer.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om er iets op te zetten.
Daar is-ie!
Ik vind het lastig, toen ik hard naar een werk zou gaan.
Maar wel ...
Maar je kunt geen spraak verstaan, zoals je het bekijkt, net zoals je het bekijkt, net zoals je het bekijkt.
Ik vroeg naar de bestuurder: coach om naar bed te gaan.
Vroeger waren er veel mensen in de klas.
Voor mijn knieën.
Wat is er dan saai.
Zo is het toch.
Ik weet niet hoe dat is.
Ik denk dat het logisch.
Als je een kind van de dovenschool ophaalt, kun je je op een dovenschool gaan, dan begeef je je identiteit, of niet?
Nu zijn ze nu wel een klein beetje een klein kind.
Ik kleedde me in de bus en wachtte van de slot af aan het lopen.
Dat klopt niet, ik ben het er niet mee eens, wat ...
Dat klopt niet uit, maar ... doven hebben het toch over doven die een goed verstand hebben.
Hee, maar ik vind het ook wel logisch dat het dan makkelijk kan praten, maar het kan ook opschrijven, dan hoef ik het niet meer te volgen, het is makkelijk om het op te schrijven, dat het makkelijk te maken heeft met het leven.
Dan voel ik me thuis.
En de fietsenstalling met een tolk.
Maar logopedie niet, maar ...
Ik vind dat het voor gevolg is dat dit zo mogelijk is.
Ik denk dat de rok van de vso van de eigenaar er anders was en een ander kind.
Ehm ...
Dat klopt niet.
Ik kan me wel voorstellen dat hij zich dan moet ontwikkelen.
Dit is drie jaar geleden ...
In het begin was het zo dat het zo weinig kost.
Hij wuift uitnodigend met een banaan.
En ze gooit hem weg.
Ik ben een keer in de pubertijd. waar in de horende familie met een dove familie, dan is er één dove zus.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Het kan zijn gebaren.
Goed verstaan, dat begrijp ik wel.
Wat is er bij binnen.
Zeg ...
Daar is die plank.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik heb geen idee.
Hij zei dat het spontaan moet.
Na de visie van de computer waren er erg gebaard.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Dat zou ik niet.
Hij zet de kooi neer.
Maar wat denk jij?
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Ik had een mitella om met rupsen te werken.
Maar ik vind het jammer dat de vrouwen ervan zijn, maar de rest van het hoofd laten boren ...
Ik heb dat ook gedaan.
Ja, precies.
Wat moet je dan zeggen?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Maar als ik het niet leuk vind, wat ik doe voor het leven.
En ze gooit hem op de vensterbank.
Of in je kopje.
Daar kan ik ook veel mee maken.
Maar ook ...
Ik vind het oraal dat er meer aandacht is voor op het werk, het is meer oraal geweest.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Als ze dan samen gingen samen met de auto.
Logopedie is een half taal per week en een ander weggebracht, zoals de hele ontwikkeling in de maatschappij, dan is er één taal.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Dat is niet goed.
Ik ben gewend met de horenden.
Dat is ongeveer hetzelfde met de vraag of ik een paar gebaren had.
Het is net als in de stijl van gebaren, dan kan het kind zijn eigen gebaren gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Zeg, dat bedoel ik, dat is niet hetzelfde als in de klas.
Het is net als ik vroeg of ik een dove had ontmoet.
Dat vind ik.
En dan eh ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Zeg ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt omhoog.
Het is beter omdat je daar meer naar een dovenschool kunt maken, omdat je het dan op de regels kunt richten?
Ik ben het in Sint-Michielsgestel op school geweest.
Er is een groot bord.
Ik heb geen ervaring.
Ik maak het gebaar vreemd en ik maak het gebaar vreemd zo.
Nee, ik was aan een stokje.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Ik heb een paar stad.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar als ik een CI zou hebben, dan zou ik een CI krijgen?
Zeg ...
Hij blijft staan in de handen.
Samen zijn we één, ja.
In het begin is het eerste en mensen in het onderwijs?
Het verschil tussen een dove die andere kinderen.
Ik heb geen idee.
Ik hoor ...
Ik zei tegen mevrouw "Weet je wel, maar mijn moeder zei toen: "OK, ik had er geen zin voor.
De poes loopt.
Jij hebt stukjes gemist he.
Ja, vroeger was het zo, maar ...
Maar ik vind het lastig, dat er voor het onafhankelijk is en dat het zo weinig kost.
Maar ik ben ook wel benieuwd hoe het allemaal is.
Ja, precies.
Als ik een gebaar van 'bier' met een verkeersongeluk en een ander gebaar, dan antwoordt de ander en de ander verstijfde gehaald, maar dat was echt wat.
Je ziet een groot deel op een congres.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Als ik volwassen zou zijn met slechthorend en slechthorend is, dan zou ik niet naar de disco gaan gaan.
En de poes slaat de maat.
Zij kunnen wel opletten maar zeker doof kind kunnen ze niet.
Tv, tv.
Hoe zit het dan in de rede hangen?
Mijn kleine gebaren zijn heel relaxed, en dan is het afgelopen.
Je moet je richten op je hand, maar je kunt je stem niet volgen.
Gebarentaal zie ik in een horende familie, een horende waar wordt een dove zus, en een dove partner heeft een CI in het kind, die twee dove kinderen zijn op het horende school en verdwijnt het horende kind.
De oude vrouw hangt ernaar.
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat gebeurt er dan met nieuwe gebaren, maar ik weet niet hoe ik beter naar een werk manier mocht gaan, maar ik weet niet hoe ik in de familie zit.
Het lijkt me wel jammer dat er meer aandacht is voor voor dove mensen.
Ik vroeg of ik wel naar het ziekenhuis zou gaan, maar ik weet niet hoe ik daarvan vind.
Omdat je vroeger niet begreep wat je zegt, als je gebaren gebruikt, dan moest je gebaren gebaren om herhaling.
Later kwam er dan nog niet meer vaardig en was er geen zin voor.
CI en een CI te zeggen of een CI te plaatsen is of iets of niet?
Vroeger had je dit gebaar voor Portugal gebruikt, zo of niet?
Dan ...
Hij kijkt omhoog in een paal.
Geel ...
Ik vind het van niet.
Ik heb al een geboren gehad.
Klopt, ze waren al dood.
Ik hoop dat de hoorresten in de toekomst zullen verdwijnen.
Maar de maatschappij hebben geen gebarentaal, die zijn eigenlijk ook met de gesproken taal.
Dat is de buitenkant.
Nu is het mooi en dat is mooi en noem maar op.
Een vriend met een knotje.
Dus hij klimt omhoog.
Als je op school weet, weet je wel?
Ja, het is echt heel wisselend.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of als je de CI niet begrijpt, dan is het mooi om te zeggen, maar het is niet nodig.
Ik vraag me af hoe de dovenwereld in de dovenwereld verdwijnen.
Snel ...
Ik voel me daar niks voor.
Ja, ik gebaar het zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Het went, het ging gewoon niet.
Hij loopt de trappen af.
Het is makkelijker, een kind is belangrijk.
Nu zijn dove mensen die een CI geven, dat het kind een CI krijgt. Dat vind ik niets.
Door de gebaren gebaren, het gebaar voor geel?
Als een dove zelf iets heeft, dan is dat moord.
Hij kijkt omhoog.
Zeg ...
Dat hangt af van de tolk, die moet zorgen dat het goed is en dat is prima.
Maar ik ben het opnieuw over nieuwe gebaren, maar dat was heel erg.
De oma praat ernaar.
Is er dan een Senseo?
Het is wel best dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het veel gevolg moet moeten worden.
Als ik het niet mooi vind, dan kun ik het mooi volgen, maar ik vind het moeilijk om het op te doen.
Twee weken.
Ja, precies.
En kwakt op de grond.
Dan ...
Ik heb er echt geen verstand van.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Ik had een paar nieuwe gebaren bedacht, maar dat was helemaal niet zo, maar dat was niet helemaal zo.
Dat kan niet.
Je had nog geen antennes gebruikt, dat blijft.
Hij rent, rent.
En lachen zich dood of weg.
Er zijn slechts een dove volwassenen.
Als ik naar school kijk, dan is het eerste oraal onderwijs.
Hij is helemaal in paniek.
Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod
Oh, ik vond het leuk en leuk.
Ja, maar ik hoor niet of het kind horend is of het kind blind is of het kind blind is ...
Die groep en de medische wereld enzovoort.
Ik zelf zelf met een doof kind in het hoofd zelf.
Ja, precies.
Ik merk dat.
Ik vind het moeilijk.
Je kunt bijvoorbeeld een spraak verstaan, maar je kunt geen spraak verstaan, zoals je bent in een rolstoel of wanneer je wel gehandicapt bent met een verstandelijke of blind of halfleeg ziet.
Als je het niet begrijpt, dan hoef je het kind niet te doen of het kind blind is, dan gaat het zich wel vanzelf.
Vroeger had je de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de wereld.
Hij pakt iets (een touw).
Dat vind ik.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen veel overgenomen is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij tilt het gewicht op zijn hoofd.
Wat je met jonge kinderen met CI een CI krijgt, dan zou je een CI willen?
De poes denkt: "prima!"
Ik bedoel bijvoorbeeld op de laptop ...
Dat klopt.
Ik weet wat ik gisteren had gehad.
Shit, de volgende dag was het lekker.
En ze verdwijnen.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Daarboven is het raam.
Ik denk dat het voor een afweging, een CI krijgt.
Hij gaat de woonkamer in.
Als ik een stem leer, dan is het beter te volgen.
Wat denk jij?
Vroeger was er iets bekend van de UvA.
Met als gevolg dat je een doof kind kunt krijgen, terwijl je op een dovenschool komt.
En de vogel kijkt omhoog.
Dat is wel goed geregeld.
Ik ben het er niet mee eens, toen ...
Omdat is het raam.
En kijkt ernaar.
Als ik dan fietste, dan val ik de Nederlandse zaalvoetbal coach en dat was ik erg teleurgesteld, dan was ik erg moe. Ik was er erg boodschappen."
Dat was toch jammer, ik dacht dat het zo grappig, want ik weet niet of het gebaar geen leuke component mag hebben.
Dat weet ik al.
Dat is een afweging.
Tja ...
De groep in de gebarende wereld wordt verwacht dat is mooi, dan wanneer je gebaren en de gesproken taal gebruikt, daar ben ik het wel mee eens.
Ja, dat was een groot vol met een oorhanger één of dertig jaar, een groot beetje."
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb niks op schoot en heb ik me geen zin in.
Dat klopt niet.
Laat maar.
En noem maar op.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van hoe je het bekijkt.
Ja, precies.
Ik zou graag willen om te gebaren om te gebaren.
Er zijn gehandicapt!
Ik kon alles doen dat hij kan praten, dat kan ik niet.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het kind geen gebarentaal heeft.
Vroeger toen ik altijd naar het ziekenhuis vond en het gebaar voor e-mail, neem ik het over.
Ik heb wel gehoord dat wanneer ik een jaar van twee jaar was, maar een dove kind die een dove partner is.
Wat zit er dan bij die mensen wat bij elkaar uitwisselen.
Hij zet het gewicht neer.
En daar gaat de draad.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ik weet wel dat een vijf uur per jaar vijf uur per week een vijf uur per week een vijf uur per week wel een vijf uur lang was.
Hij zet het hoedje op.
En nu zijn de gesproken gesproken CI, dat is het probleem.
Soms zeggen ze dat, dan zeg ik dat het goed is, ehm ...
Hij belt aan.
Nu doen ze het of het gebaar voor internet?
Ja, ik gebaar geel zo.
Ik heb een vraag: zeg, wat hij zegt dat met het Gebarencentrum bedacht en dat ik vroeg of het gebaar van de rest van de rest van het noorden.
Het gebaar voor Heineken is dat moeilijk.
Ik moest er snel op de vipplek.
Maar als een kind wordt vergoed, dan wordt het verwijderd.
Nu was het zo dat de tijd vroeger moeilijk vroeger.
Ik ben de dovenwereld zijn doof.
Oh, Leuk.
Schieten ...
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ik was er aan het lezen van hem/haar en dat is het nieuwe gebaar voor opa.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb geen idee.
Ik ben doof.
De poes gaat naar buiten.
Nu is het zo dat het zo weinig kost.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat dove mensen met een dove familie, een verstandelijke zichtbare handicap en een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke scala.
Maar de aap heeft z'n armen weg.
Vroeger was vroeger ...
Ja, precies.
De tram volgt de poes.
Maar ik zou wel naar een plek gaan.
Of door de stroom.
Daar is die vogel.
Er waren twee kinderen, die twee dove kinderen ...
Nu gaan ze het met elkaar communiceren.
De poes loopt.
Schrijven ...
Ik bedoel ...
Maar als een kind met een doof kind is, dan is het kind horend geboren.
Stond hij in gebaren?
Ik ben niet in de toekomst.
Maar er is echt een leuke bedacht, er is geen leuke behoefte van hen.
En ze gooit het aan.
Het gebaar voor geel.
Geen idee.
Ik denk dat het zo is omdat het zo is dat ik het zo goed is heb.
En eh ...
Ja, vroeger ... ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, dus ...
Sorry, ik ben niet in de horende regio in de horende regio in de horende regio in de maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg hem of ik naar een werk werk ben.
Die pelt een banaan.
Dan gaat-ie er verder.
Oh, wat erg!
Het kind heeft een dove gezicht en een paar dingen niet.
Dat betekent dat dat hun dove een CI heeft.
En kwakt op de grond.
En hij tekent ook een verrekijker.
En achter de balie.
O, het bier handelingsplan.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet hoe ik een stem zit.
Ik was blij om mij te helpen, maar ik ben niet in de toekomst ziek.
En de tram gaat weg.
Ik zie dove geen probleem voor anderen.
Dat blijf ik niet.
Ik was aan het fietsen aan de fiets van de auto.
Daar ging ik naar de bus.
En de leraar komt uit het onderwijs.
Ik zou een doof kind geven.
Ik zie veel heel veel gebaren voor mij.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de horende maatschappij kun je beter gebaren en gebaren met hun kind.
Schrijven ...
Januari, februari, maart.
Ja ...
Als ik niet naar de Ammanschool kijk, dan hoef ik het niet meer in.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben het vergeten, het gebaar voor dove mensen.
Dat is een goed idee.
Hij zet het hoedje op.
Maar aan de ene kant dat je blind bent of niet?
Eigenlijk is het contact met het journaal aan de winst, het is afhankelijk van de taalverwerving.
Ja, dat zie ik wel.
Het klopt me wel dat doven gehandicapt zijn, maar sommigen hebben een andere visie niet gehandicapt zijn, maar dat klopt niet, dat is niet echt zo, maar je kunt niet horen.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik heb me bang mee.
Dus de volgende ochtend was ik erg enthousiast, de bus was erg duidelijk, het was erg warm, ik was er erg voor.
Oh ja, ja, Visicom.
Wacht even, de communicatie heeft geen enkele taal.
Ik ben gewend met het westen.
Hij belt aan.
Ik ben toen wel twintig jaar geweest.
Als ik het niet weet, dan kunnen ze het communiceren.
Daarboven is zo'n postkast.
Maar toch vind ik het wel.
Hij kookte zich op de tafel.
Zei ze twee verschillende of drie verschillende kiezen?
Iemand loopt daarheen.
Als ik een gebaar niet vind, dan is het beter dan kan ik het niet volgen.
Vroeger toen ik in het begin vond ik dat het vooral een leuke tijd is, maar een klein beetje."
En kwakt op de grond.
Het kan zijn dat er niet meer mogelijk is, dat kan niet.
De baas vroeg: "Hoe wel.
Het is hetzelfde als bij de REM.
Het was niet zo genoeg, het was maar niet zo groot.
Hij gaat naar het huis aan de overkant.
Ja, precies.
Hij gaat de straat in.
Maar ik was aan het ontspannen en ik was boos en ik was zenuwachtig.
De aap kijkt rond.
Ik had een foto aan een broek dragen in vliegtuigen.
Als ik het zeg ...
En als je het niet begrijpt, dan houd je je ervan, houd je ervan, ondanks je arm.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen en dat kunnen we niet maken.
Die neemt er toch iets mee te maken.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Er zijn verschillende dingen.
Hij meet, meet, en tekent.
Ik zei dat ik niet alleen naar de wc kon kijken, dat ik op Guyot kon schrijven.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB geloof je een ouderwets vierkant op je borst.
Mwah ...
Maar ik vind het ouders wel goed dat ik goed had en een goed verstand en een goed verstand en een goed verstand en een goed voorbeeld kunnen volgen.
Ik ging naar hem in de bus en liep naar hem toe, dat ik me daar zin in had.
Ik zei: "Ik ben er zin in in de war.
Ik ben doof.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik ben nog geen foto en ik was er nog geen zin voor.
Wat heb ik echt eerder gehoord.
Dus dat kun je niet kunnen communiceren.
Ik ben in de pubertijd.
Zeg, er was een nieuw gebaar.
Hij heeft de handen in de zij.
Er is een mooie telefoon.
Het is meer voor doven en de dovenwereld voor horenden.
Een lange vierkante voetbalwedstrijd op je hoofd.
Hoe komt het dan toch?
Maar moet wel ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is goed dat ik normaal ben, ja.
Wat zegt u?
Nee, ik niet, je hebt het lichaam in de zichtbaar fysiek gehandicapten, dat kan toch niet?
Zij zijn zeker doof, toch hebben ze het toch over.
Ik heb het gevoel dat ik zelf een kind heb.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw denk erover.
Ik vroeg wat er was.
Jij gebaart heel netjes praten.
Hij loopt weg met de kooi en de koffer.
Ik ging naar binnen.
Ik hoor ...
Je hebt gelijk.
Ook het is hetzelfde als er veel tijd waren ...
Je kunt doof worden, maar een doof kind kun je wel gebaren.
Het is niet duidelijk.//Dat is niet belangrijk.
Ik kan niet praten.
Maar als je de dove wereld wil hebben, dat vind ik niet nodig, dat is niet nodig.
Het is ook moeilijk, maar ik ben het met je eens. Ik vond het niet logisch dat ik het niet goed vind, dan begrijpen ze het niet.
Met Tweety in de lucht.
Maar als je tegen jezelf articuleert, dan begrijpen ze het niet.
De poes heeft 't kleren.
En nog een.
Het gaat om de tijd in de tijd te zetten.
Voelen ...
Ik had bijna aan de fiets van mijn broer en begroette mijn broer en ik was bezig met het so.
Dat kiezen me.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het van wel.
Toch is het zeker logisch dat er maar weinig mensen zijn, dat er dan een bepaalde tijd is.
Daar is de poes.
Maar als een kind met een doof kind zou zijn, dan zouden het kind dan?
Ik keek af hoe die regenpijp.
Ik kan me voorstellen dat ik kan gebaren.
Ik heb geen keer gehad.
Hij gaat de straat in.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat vond ik heel leuk.
Ik vroeg aan hoe ik hem komen in de klas.
Ik vind dat het vroeger een leuke tijd moet komen.
Hij rent, rent.
Dat is een groot keuze.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja ... Beginnen?
Hij kijkt omhoog.
Als het zo droog is, dan neem je het van je opnemen.
Ja, precies.
Het deurtje van de stroom.
Ehm ...
Een verhitte voetbalwedstrijd weet je.
Dat klopt.
Het gebaar voor dove kinderen komen naar mij toe, dat ik niet naar de disco zit.
Als ik een kind hoor dan ga ik de CI af doen.
Die krijgt een elektrische schok.
Buiten ziet hij een gang.
Toen ik hard in mijn hand had gezeten.
Ik weet het niet.
Eigenlijk voel ik me af wat ik prettig vind.
Ik kan vluchten.
Hij ziet 'm toch heen en weer.
Hij vroeg wat er gebeurt.
Hij heeft een touw vast.
Er is een goede groep bij sport.
Ik ben zelf gewoon gezegd dat ik zelf een doof kind ben.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel goed dat ik kan praten, maar ik kan het niet volgen.
Maar het is nu wel genoeg, omdat het een vijf of dertig a vijftien jaar is, dan kun je het ook ook niet verplichten, omdat je op een vijf of blind is, dan weet je het ook niet meer.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, precies.
Ik vind het moeilijk om met een stem te geven.
De kwaliteit van alles ...
Dit is het gebaar voor mooi.
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Anders is er dan zo'n kwaliteit?
Ja, maar ik vind het wel jammer dat je dan vingerspellen.
Er is geen lijn/spleet.
Ik heb het gevoel dat als een kind al een doof kind wilt, moeten ze het doorgeven.
Maar ik denk dat het kind moet weten dat het kind moet weten dat het niet moet weten wat ze moeten doen.
OK, het was opgelost.
Dat is goed en dat is niet goed geworden.
De poes loopt.
Dat kun je ook zien.
Hij gaat de straat in.
Een dove is slechthorend, die neemt de communicatie in de communicatie en de communicatie niet, die kun je niet zien.
Of ik weet dat weet ik niet.
Kom maar, kom op.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik echt vreselijk.
Dan schrikt-ie.
Of de horende of horend is of ik het niet leuk vind, dan neem ik het wel over.
Ik was er geen e-mail.
De poes rent.
Ik ben het daar niet mee eens, dat kan niet.
Ik begrijp het.
Hij weet niet wat er gebeurt.
Ik hoef niet te schrijven.
De poes slaat de maat.
Want ik ben het er al klaar mee eens, dat is mooi.
Levert voor poker.
Nu gaan ze het niet, maar nu maar even ...
Hij bedoelt dat doven niet kunnen praten, maar een doof kind met een doof kind met een doof kind in gebaren, dan ben ik doof.
Hij vroeg of ik een kind van mijn man?
Ja ...
Wat gebeurt er dan?
En nog een.
En dan gaat het vanzelf.
Dit gebaar voor 'Hyves'.
Ja ...
Hij is helemaal in paniek.
Omdat je doof bent, dan is het zichtbaar.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg hem of ik een CI van de Gelderhorst die vroeg wat ik bedoel.
Soms ... ik vind dat mijn zoon niet geholpen is om te doen wat hij ervan wilde.
Ik heb een mooie vraag.
Ik accepteer het als iets van de website van het gebarencentrum had ik dat boek ook wel bedacht.
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet niet wat daar staat.
Het bleek om de banaan te geven.
Zeg ...
Als ik een doof kind zou hebben, moet het dan een beetje krijgen en een horende dochter zou moeten gebaren, dat vind ik niet nodig.
Misschien zeggen ze dat ze over het buitenland hebben over verschillende gebaren, het gebaar voor ehm ...
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het goed is en dat is mooi.
De groep wordt dan kleiner.
Hij gaat weg.
Maar de medische wereld is duidelijk, ik heb een groot leven.
Je kunt dan niet meekomen en kan praten.
Zijn armen wapperen.
OK, OK.
Het is makkelijk om te lopen, je kunt makkelijk naar je schoenen maken.
Het is wel een minderheid.
En loopt ermee weg.
Jij vroeg of ik ook ook ook vraag of jij.
Ja, maar misschien is het eigenlijk eigenlijk niet meer.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik ben het daar ook op geleerd.
Zeg, maar dat is wel een beetje keuze.
Er zijn slechts een kleine dove kinderen.
Eigenlijk gaan we in de Nederlandse regio's.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Ja, dat is hetzelfde als dat in de buik gebeurt.
Dat denk ik.
Als ik een horende tegenkom, dan voelt het horend en als het kind horend is en als het horend wordt, dan zou ik hem wel zeggen dat het kind horend is of dat het kind horend is en dat we toch een test sturen.
Zeg, maar ... Zeg ...
Dat mag niet verplicht zijn.
Daar is de vogelkooi.
Blijft hij het blijft miscommuniceren.
Er gehandicapten voor gehandicapten en doven.
Je moet het kind moeten leren.
En de bowlingbal gaat erop door.
Ik zeg altijd dat het kind gehandicapt is en dat ik altijd gehandicapt ben en dat ik niet gehandicapt vinden.
Ik was verbaasd.
Dus de groep wordt apart van de groep, dat is dubbel werken.
Ik ben het er niet mee eens, het gaat om horend testen of horend te zijn.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij gaat de trappen af.
Ik vind het vreselijk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
En kijkt ernaar.
Ik gebaar Senseo zo, maar ik gebruik het gebaar voor 'Senseo' niet honderd procent op de juiste regio zien en dat het gebaar voor Senseo is.
Dus hij is helemaal in paniek.
En hij pakt een paal plus een lijn.
Hij zei altijd dat er een schok is.
Nu gaan er bijvoorbeeld mensen in het ziekenhuis, die aan het vso zijn, maar ik weet niet hoe er mensen in de auto zit.
Ik moet een Big Mac, maar wanneer ik met een groep van de groep met team twee en een groep team een blank groep heeft en dan wil ik hem ook wat dat is.
Laat maar.
Ja, ehm ...
Ja, dat heb ik wel een leven gehad.
Maar als ik in een groep tegenkom, dan is het blijvend.
Vroeger ging ik naar school gebracht.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij stond op de vipplek.
Dat is een groot probleem.
Allebei dus.
De toekomst, ...
Zeg, luister eens.
In het begin kun je het ook niet volgen, het hoeft niet honderd procent.
Hij loopt hard.
Het is goed dat de tram zo is en eindelijk de tram.
Hij zet de verrekijker neer.
Toen we klein zijn, dat is een groot kind met horende kinderen.
Het kan ook wel mee?
Die nieuwe wereld zijn de ontwikkelingen.
Ik zei dat ik de kassa niet kon zien.
Ik zei dat ik de auto zag, ik was bang om naar de computer.
Ik vond het ook een goede vraag.
Nou kijkt rond.
Dat is goed, zeg ik.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er geen camera, maar dat was voor mij de eerste keer ...
Dat weet ik niet.
Dat is niet prettig.
Vroeger moest ik naar de oude school gaan gaan.
Het gaat mis.
Ja, alles samenbrengen.
Tja ...
Dat is goed voor standaardisatie, maar ik kan het niet onderzoeken dat is hetzelfde als in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland gebaren ze het op en Frans, je dan vingerspellen.
Hij houdt het touw stevig vast.
Ik zie het als een nieuwe ander gebaar, maar een nieuw gebaar voor ehm ...
Wat bedoel je?
Ik ben al dove onderwijzers al in de pauze, die is al jong, maar ik vind dat het een beetje met een dovenschool is, maar dat is niet echt duidelijk.
We moesten erg lachen.
Ja, dat doe ik zien.
Ik heb een geboren en een dove had een dove die een dove had die een nog meer één taal.
En bam! Hij wordt op zijn kop geslagen!
Jij hebt stukjes gemist tja ...
Hij zei zich rot om het op te schrijven, maar je kunt het ook niet volgen.
En kwakt op de grond.
Ik ben een dove in de winkel, gebaren.
En dan is het afgelopen.
Het gaat over praten en praten.
En ze geeft hem de muntje in de regenpijp.
Ja, precies.
Misschien begrijpen ze het wel goed, maar ik zou het niet begrijpen dat ze goed willen en weten wat ze willen doen.
Er is een groot bord.
Plus dat het moeilijk is om te gebaren, maar ...
Wacht maar even.
En dan vliegt je ineens naar binnen.
Ehm ...
Ik heb zelf ook ook allebei.
Maar als ik een doof kind zou gekregen, dan is het dan wel zwaar.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Voor de dovengemeenschap heeft/hebben ik wel doof.
Maar voor mij is het niet zo, maar je kunt niet zeggen dat het kind doof is, ze zijn geen zielig voor doofheid.
Ja, precies.
In het begin waren ze heel stil.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ... Ik zou het jammer doen om te leren gebaren, maar aan de horende kant wordt het beste om te leren praten met stem, het is goed om te gebaren.
Ik zie dat als ik echt niet meer zie wat ik vroeg of ik vaak wil veranderen.
Oh ja!
Ik begrijp het.
Als ik het niet mee eens, dan kan ik het niet accepteren.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is echt goed.
De poes pakt een banaan.
Ik heb geen keer gemaakt.
En zoekt naar een muntje.
Maar ik zou wel zeggen dat er meer Groningse gebaren blijven, maar dat is niet makkelijk.
Dat maakt niet uit.
En intussen slaat de maat.
Ja, precies.
Mensen in een groep een groep gehandicapten, blinden, verstandelijk gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden,
Dat is een aparte groep, doven hebben een rolstoel, mensen die een aparte groep zijn, die heeft een andere cultuur.
Ik wil zelf wel iets bedenken wat dat is.
Doof zijn kan je niet zien.
Ehm ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik denk ...
Nee, je kunt geen spraak verstaan, zoals een kind niet kan spreken, het hoeft niet honderd procent.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een elektrische schok.
Met verschillende kanten.
Er is een groot bord.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, precies.
Ik ben zelf ook gezegd dat ik zelf leef.
Eigenlijk is het zo dat er zo weinig mensen zijn, dat weet ik niet.
Ik had en ik zei: "Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat dat klopt.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Als ik naar de Ammanschool ga, dan keken ze me naar af of ze naar ons gaan.
Ehm ...
De docent kwam helemaal niet tegen, de docent kwam helemaal niet.
Met stress.
Hij had al een keer gehad.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als ik een beslissing zou hebben.
Dat klopt.
Ze zeggen dan dat er veel gebarentaal is.
Gewoon aanzetten en dan denk ik dan.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen met een knotje.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is en dan weet ik het niet.
Hij rent en rent ervandoor.
En kwakt op de grond.
Ik had vroeger een keer geleden een vriend. Ik had een rijbewijs gehad.
Maar hij weet iets.
Gebaren met dit gebaar?
Ik denk dat ik niet gehandicapt genoeg ben.
Het was een barbecue om te beslissen, maar één euro, het is echt heel vreemd.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Ik was helemaal heel heel erg moe.
Ehm ...
In de praktijk wordt het zogenaamd om te vechten en aan te puzzelen, maar voor slechthorenden.
Hij tilt het kleed op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan denk ik dat niet.
Sommige gehandicapten zijn lichamelijk gehandicapt.
Als je bijvoorbeeld gebaren ziet, maar dat is beter, maar als je het niet begrijpt, ehm ...
Ja, precies.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat niet gezien, het ziet ik niet.
Eén dove kan ook niet.
Ik vind het een beetje dove kinderen.
Hij kijkt omhoog.
Als ik zelf doof geboren zou zijn, dan weet je zelf of je doof bent of niet?
Ik vind het twee jaar in de horende wereld, maar ik heb twee horende zonen.
Ik hoef niet te veranderen.
Oh ja!
Het is persoonsafhankelijk.
Jij gaat er ook over na!
Hij gaat de lucht in.
Als ik een onderwerp zou hebben, dan zou ik hem roepen met hem praten.
Squash plus mei.
Ik hoor een horend kind in de horende familie, dan hoor ik het.
Op school zie je dan aan het onderwijs en dan is het nog niet meer aandacht dan is het frustrerend om te volgen.
Ja, het is toch de moderne wereld, dat klopt, het stort van de andere wereld.
Je gebaart water, zo ongeveer.
Ik zei wel dat ik een dove dochter had gehad.
Ik vind dat een kind zelf doof zou zijn.
Ik was helemaal moe.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat doe ik niet.
Ik had nog geen foto gehad, maar toen had ik nog nooit van mijn rijbewijs gehad.
Maar aan de gehandicapte gebeurt er van alles, mensen in een rolstoel zitten of een verlamd been.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat heel anders dan is het afgelopen.
Ja, het gebaar voor internet, dat klopt, het was internationaal.
Als ik dan fietste, dan had ik geen jaar in, omdat mijn drie a vijftien jaar oud was, dan is het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was
De medische visie dat ik naar China geweest, en een ander eroverheen.
Mensen die gehandicapt zijn, die noem je geen handicap.
Nog op de wc was er geen zin in.
Niet apart.
Maar andere doven doen dat niet zo, het is leuk om het dovenonderwijs te zien en dat was leuk.
Erg, er is een groot bord.
Er was een goede discussie, het is goed dat ik niet kon schrijven.
Dat is het kort!
Als ik het niet zou doen, dan zou ik het verhaal doen.
Maar als ik het niet weet, dan ga ik kijken wat er gezegd wordt en ik ga ik erop volgen, dat vind ik niets.
Nu veranderde het allemaal uit.
Ik vond het vreselijk.
Hij heeft ook een verrekijker.
Jij hebt gelijk.
Ik heb nog nooit gezien.
Ze praten ook hun gebaren.
Het is niet makkelijk in de toekomst, maar dat is niet goed.
Dat is het bewijs!
Dat is beter.
Je hebt zelf een beetje gebaren voor bijvoorbeeld en je kunt je eigen gebaren gebruiken.
Ja, precies.
Ik zei tegen mijn maat en ik zei dat ik het niet moest kijken.
Dat bedoelt hij.
Een horende groep in de maatschappij werken ...
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Ik vind dat ik een dove tegenkom, ik ben helemaal doof.
Hij staat stil en knikt.
Hij vroeg wat er was.
Dan moet je het accepteren om jezelf te ontwikkelen en aan je eigen te leren.
Ja, maar eigenlijk is het ook eigenlijk hetzelfde als Groningen, eigenlijk is het eigenlijk ook minder.
Heeft hij niet.
En de vogelkooi van de vogelkooi ...
Ik wil wel willen dat een kind een CI onderzoekt omdat hij een doof kind kan krijgen, omdat een kind een CI krijgt.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Eigenlijk is het mooi geregeld.
Maar ik denk dat als een kind een doof kind zou kopen.
Omdat ik zelf zelf besefte dat mijn knieën zelf ooit vinden.
Als je het niet begrijpt, dan kun je aan het vso naar je hand, waar je aan iemand op school vraagt wat hij gebruikt, dan is het meestal.
En de tram wordt weg.
Ik ben het daar niet mee eens, ik ben het er echt niet mee eens.
Als de CI niet helpt, dan is het meer contact met de ontwikkelingen, het is meer contact met ehm ...
Hij rent en rent.
Hij had een nieuw verhaal.
Ik vroeg me af wat er was.
Ik voel me echt gehandicapt.
In het begin was ik heel erg vies en was het afgelopen.
Weg ermee!
Als het dan opgroeit, kan hij/zij zelf in de rede zetten.
Hoe kan hij hem pakken.
Hij gaat de straat in.
Daar staat de kooi.
Dat betekent dat hij in.
Dat heeft echt geen taal in zich, maar één taal zijn echt belangrijk, omdat ze geen gebarentaal hebben.
Ik vroeg me af wat er was.
In het niveau wordt er dan enorm gebaard.
Hoe ...?
Ik neem nog geen gebaren voor horenden.
Misschien hebben we nog niet uitstappen, zeg maar.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld in de wereld wereld, moet het weg.//Maar in de Dovenwereld vallen.
En de aap kijkt met grote ogen.
Ik had geen hoorapparaat, maar je kunt geen spraak verstaan, zoals kleine maken, dan is er geen frustratie meer.
En balancerend.
En de bowlingbal krijgt een elektrische schok.
Ehm ...
Ik keek me af wat er gebeurt.
Als ik een horende ontmoet.
Hij heeft een enorme buik.
Dan moet je praten.
Ik vind dat een kind een doof kind zou krijgen, een doof kind met een doof kind doet.
Het is ook moeilijk met de website van de website van het Gebarencentrum dat het moeilijk is en dat het ook moeilijk is om te zien.
Typen', inderdaad.
En hij pakt het touw in.
Dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ehm ... dat ze wel meer waren.
Hoi, hoi!
Hij pakt een touw vast.
Ik was nog niet zo groot.
Ik vind dat heel mooi.
Opnieuw nieuwe gebaren gebaren.
Maar misschien is het zo leuk en dat is leuk.
Nu gaan ze het wel mee eens, het is nu een nieuw gebaar.
De hond is weg.
Het is te maken om naar de overkant.
Dat is beter, ja.
Hij moet niet veel gebaren gebruiken.
Ik had een ander vriend om met een vriend te krijgen.
Dat kan niet.
Een paar dove mensen die naar de disco gaan.
Ehm ...
Schieten ...
Ehm ...
Verhaal over een doof kind ...
Die danst.
Oh, Leuk.
Hij had zo een aantal helling af.
De docent was vreselijk kwaad.
Hij kijkt naar de paal.
Het was goed om de oude af te zitten voor vroeger te zijn.
Gegooid in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja.
Het kind is een kind in de klas en een klein kind kan gebaren.
En hij heeft ook een verrekijker.
OK, OK.
Als het zo is, dan wordt het beeld vanzelf wel.
Ik ben het met je eens. Ik ben het er niet mee eens, wat ...
Ja, precies.
Ik heb het gevoel nu, nu ik naar de Ammanschool gaan gaan.
Ik denk ...
En ze gooit hem eruit.
Ik ben een keer in de toekomst.
Tweety zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als een kind gehandicapt is ...
Het was een lange bot, maar aan de lange kant was het raam.
Daar is een hoek.
Ik zou graag een CI willen doen.
Hoi, hoi!
Het is iets grappigs.
Ik vraag me af hoe het in de buik gebeurt.
Ik kan bijvoorbeeld vroeger met mijn fiets en ik zei ook dat ik de volgende dag op had.
Als je dan op je oor haalt, en je weet je niet.
Het is voor de sociale ontwikkeling.
Maar toch wel. Maar toch wel.
Ik keek verbaasd naar de computer.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat vind ik ook.
Er werd te weinig crème van alles te zien.
Ja, precies.
Vroeger had je steeds minder contacten.
Ik zou niet willen ruilen.
Ja, laat je maar, nou ja ...
Hij had echt een aantal gebaren gebruikt, maar dat is niet echt zo.
Senseo' ja.
Gewoon ontwikkelen en dan wordt het geaccepteerd.
Dat is een fout voordeel.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb liever praten.
Als je het daarmee bekijkt, dan wordt het verwijderd.
En hij gooit het omhoog.
Hij ziet ramen.
Hij/zij gebaart heel snel.
Ja, precies.
Toch gaaf.
Ehm ...
Het was heftig, vroeger waren er veel verschillen.
Ik heb het gevoel dat ik het niet meer eens kan zien.
Als je dan makkelijk bent en je krijgt geen probleem.
En kwakt op de grond.
Toevallig heb ik dat niet meer.
Voor de oren van niets af te praten.
Precies hetzelfde als ik.
Maar dat is niet zo, omdat ...
Op de peuterspeelzaal school is het erkend.
Ja, je hebt gelijk.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
Hij is helemaal in paniek.
Ik bestel toen twee jaar of dertig jaar oud was.
Hij heeft een dikke buik.
Hij gaat de woonkamer in.
Ehm ...
Ik vroeg wat er was.
Dat is niet goed.
Afgelopen luister, ik had een groot gebarentaalkunner.
Met als gevolg dat de poes van de kleren van de organisatie hiervoor vasthoudt.
Ze doet het raampje open.
Daar ben ik het niet mee eens, klaar.
Vanaf de hele gebouwen.
Dat kan niet.
Ik ben Doof geboren waarom heb ik nog nooit gedaan.
Ja ...
Hij pakt een vrouw op.
Ik ben het met je eens.
En zet 'm hier neer.
Hij gaat op de plank staan.
Ja, je weet wel, dat is een ander gebaar?
Hij tilt het doek op.
Dat gevoel heb ik helemaal niet.
Ik was er aan het lezen van hem/haar en dat is het nieuwe gebaar voor opa.
De koffer gooit-ie weg.
We waren met z'n allen allen en ik was toen nog jong.
Maar ik vind het wel dat er meer eenheid is, maar aan de goede kant vind ik moeilijk.
Een punctie. En als ik dan val, dan kan er iets op houden.
En de tram gaat eraan.
Laat maar.
Hij gaat naar achter die muur.
Vroeger waren de oude vrouw!
Hij vroeg of er iets wordt bedacht en dat er iets wordt bedacht en of er dan iets wordt.
Ik heb echt geen idee.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de vensterbank staan.
Het hangt af van de andere.
Hij heeft ook een bowlingbal.
Die zijn gehandicapt!
Je kunt beter NGT gebruiken, NGT in NGT aanbieden, zodat je stem niet kunt combineren in het land.
Ik ben nieuwsgierig.
Hij hoort de gesproken taal erbij en noem maar op.
Als je een kind niet begrijpt, dan hoef je op je been en je kunt je gezellig houden met je hand, maar wanneer je vervolgens geen zin kunt maken, dan hoef je praten.
En daarvoor is een aap.
Vroeger gebaarde ik dat niet.
Dat vind ik saai.
Ik vroeg wat er was.
