Ik vind dat horende ouders leren leren praten.
Dat kan prima.
De aap staat naar 'm toe.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar mijn fiets en daar moesten we naartoe.
Oh ...
Nu jij.
Maar het was nu wel opvallend, dat er op de klas wordt gegeven in de zon, er zijn zoveel verschillende.
Hij klopt nog wat op je wacht).
Net ...
Dat is leuk om open te gaan.
Daar ben ik blij mee.
Ja, soms zeg ik ...
Ik zag de stad.
Ik heb er geluk over, ik heb er geluk mee mee.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, het is de hele wereld, maar de horende mensen die niet echt doof zijn, daar ben ik tegen.
En Tweety rent de kooi open.
Zijn er een vuilnishoop.
Vind je dat goed?
Maar stel dat het niet zo is ...
Wat is het gebaar?
Jij hebt daar?
De poes is in de kooi gegaan.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar stel dat er een probleem, een wijziging is, kunnen doven wel kunnen zien.
Je hebt ook het gebaar ook zonder stem, maar het was niet goed zo.
De poes wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Nu jij.
Vind ik ook.
Zie je, ik zou het wel proberen.
Ik kan niet in de gebaren.
Ja, dat weet ik ook ook nooit.
Ik heb vroeger vroeger al iemand gezegd.
Dat is persoonsafhankelijk.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram rijdt verder.
Vroeger praten we niet gebaren.
Nee, omdat hij een dove kinderen naar vraagt, dat is prima, maar dat is niet overal hetzelfde, maar als er bijvoorbeeld een dove mensen die niet vandaan zijn, dan is het ook niet meer om het in de maatschappij.
Maar het hangt ervan af van de situatie, maar op een andere kant vind ik een dove die ik niet kende die aan de kant van de kant van de situatie.
Je moet moet omgaan met een dove kind, dat moet beter zijn.
Ik kan wel zeggen dat ik het beter kan volgen?
Ik zou niet willen ruilen.
Het gebaar 'Amstel', of nieuwe auto's, dat is nu niet zo.
Dat maakt niet uit.
Nu is het beter om een kind met een doof kind in de klas te maken met een horende school.
Maar ... als ... zeg ...
Ik weet het nog niet meer.
Ik heb er geluk mee gehad.
Nu denk ik: 'Sorry, ik denk dat het zo is dat het zo is dat er meer variatie is.
Mijn dochter zei dat mijn dochter dat zei: "Ik kan dat maar nooit.
Ja, maar ...
Wel, hier is oma raam.
Hij zei dat dat niet goed is, maar dat is wel een misverstand.
Dit is het gebaar 'computer', vanwege de neusgaten.
Het lijkt me wel netjes open.
De poes is kwaad.
Maar ...
Weet je nog wat van jongs af aan te gebaren.
Als het echt niet lukt is de gevolg ...
Maar als er een jongen, is en een erg voorbeeld, op het hoofd gaat, is dat wel moeilijk.
En ze geeft 'm kijkt.
Ik vind dat niet alleen een gebrek is maar een gebrek wel, maar wij zijn niet gehandicapt, maar wij zijn niet gehandicapt.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Ik zal hierop aansluiten.
Ik kan wel begrijpen wat hij kan twijfelen, dat kan prima.
De kwaliteit van alles ...
Dus ik keek naar de overkant.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar dat is wel een probleem, er is een probleem, het belangrijkste is dat er een vorm is.
Met een aantal dingen, heb je een aantal dingen, moet je er dan aan houden en vanuit die familie moet je dat ook niet doen.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen idee van.
Tja ...
De kat komt.
Het was de eerste keer; wat ik zie.
Ik vind het wel eens dat het goed is, maar het is ook wel een orale tijd?
In Groningen is dat niet overal minder, maar in het westen is er een ander gebaar voor internet, dat is gewoon een ander probleem.
Tja ...
Wie is daar?
Die CI, omdat je een CI wilt is het niet nodig.
Tja ...
Gewoon koffie, een hond met een klap op zijn hoofd.
De vrouw die haar vrouw.
We hebben weer geld.
Het kan wel makkelijk om makkelijk te zijn.
Ze zien ook dat er veel nieuwe gebaren die komen.
En noem maar op.
Maar de doven die niet altijd kunnen blijven.
Hij ziet de poes in de poes.
Doven zijn een gehandicapt.
Als je slechthorend bent, als je naar een dovenschool gaat, moet je naar een horende school gaan.
Een gebouw ...
De poes heeft het hoedje op.
Dan ga je gang.
Dan kun je naar beneden kijken om het op te schrijven, dan hoef je het over te zetten.
Ik denk dat het in de verschillende situaties kan onderzoeken.
Nu is dat niet meer zo.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor de kassa was de eerste keer dat ik een verhaal vertel dat ik het zo deed.
Ik ben nieuwsgierig.
Ik voel me ook de baas.
Maar nu, ik zie wel dat er ook Groningse gebaren zijn, dat is Gronings.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is zijn eigen ervaring, dat zou zijn.
Maar er stonden wel een paar vervallen en daar heb je (overal) computers.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Hoe komt er dan een aantal groep een aantal doven die komen.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Maar nu is dat niet meer.
Wat is het gebaar?
Ja, precies.
De poes is vastbesloten.
Ik weet het niet.
Ik heb een dove zus, die een dove zei dat hij graag een doof kind zou hebben.
Ik denk dat het gezond is, maar ik weet het niet.
Ehm ... in het lichaam is het goed om het niet te kunnen komen.
Laat maar.
Maar als ik een dove een dove persoon wil hebben ...
Het is de kwestie van de Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Maar wij waren daar helemaal helemaal tegen.
Een vriend van mij reed op een andere afstand. en we werden een andere auto op en ontdekte dat ik een publiekswissel.
Doven kunnen hun oren niet kunnen zijn.
Mijn moeder zei tegen mij dat ik voor mij op mijn collega's zou gaan, maar mijn zus kreeg ook een paal kind.
Een dove is moeilijk.
Dus hij haalt een hoedje op.
En luistert.
Soms neem ik het gebaar over, want ik maak het gebaar vreemd zo.
Ja, dat is ook hetzelfde.
Nu is het ook dat er met een aantal doven uit het buitenland zullen bestaan, dat het niet goed gaat om het in de maatschappij te blijven zijn.
Ehm ...
Ik denk dat het gevolg is dat het gevolg is dat de informatie informatie kan zijn.
Ja, dat is een keuze, dat is niet een grote persoon.
Hij balanceert.
Ik moet eerlijk zeggen dat ik het niet moest doen.
Ik denk dat het voor mezelf, want ik heb zelf ook veel contact met die gebaren die voegen in het leven.
Ja, klopt.
Dat hoort allemaal voor mij niet.
Ik ben niet zwanger en ik ben doof.
Ik ben het er mee eens met de politie van het Gebarencentrum.
Er is ook wat contact in Nederland.
Je bent te lui om te doen dat het niet te maken heeft met wat ik moet doen, dat kan ik niet.
Nu jij.
Maar ... Zeg, maar ...
Een regenpijp!
Ah ja dat klopt!
En dan gaan we het gewoon en dan gaan we elkaar.
Dat ben ik met je eens.
Of je moet kijken of het kind doof of horend is, dat weet ik niet.
En dan eh ...
Er staat een conciërge op de bovenleiding.
Als ik een man niet zou hebben ...
Dat is nu het kind met de vraag of het kind doof is ...
Ik zei dat ik m'n sleutels wilde doen.
Ik denk dat het anders zijn in de toekomst iets heel anders is maar in de klas, is het anders.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
En houdt zich geld.
En zo verdwijnen ze.
Ik heb een kleine vriend en een CI, die een CI.
De poes is in zijn lijf gegaan.
Hee ...
Maar zelf zelf niet, zelf kan ik niet zelf kiezen.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal rolt omlaag door de regenpijp.
Met een horend kun je kunnen gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het niet goed is en dat het niet zo is.
Eigenlijk niet, maar op het internaat is het goed om er inhoudelijk op te zetten.
De begeleiding staat achter het hoofd en ik weet het niet meer precies.
De poes gaat omhoog.
Jij hebt daar?
Zij hebben een andere cultuur, zij hebben een andere visie daarop, die hebben een gezond lichaam, maar een blinde is ook niet hetzelfde, je hoort niets, mensen die voorzieningen hebben.
Het kan zijn dat het gebaar 'MSN'.
Ik had een auto gekocht, maar ik had een auto gekocht, maar ik wist dat ik een auto had.
Ik heb zelf vroeger gezegd dat er een vroeger een jongen, is.
Ja, dat klopt.
De hond in de buurt van de cafés was het erkend.
Ik vroeg wel dat de zestig taal is.
Oma: Oh, die.
Hij legt die plank neer.
Zo doe ik dat.
Wat dan?
Ik weet nog dat er iets op het clubhuis is, dat weet ik niet.
Ik geloof dat de trein niet goed kan zijn.
De poes loopt ergens heen.
Dat is dezelfde ...?
Ik weet niet wat er gebeurt.
En als er iets nieuws is, dan moet ik weer even kijken om die op te schrijven.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom ik een dvd van heb, net op dat werk, daar is een bord, hij stond altijd te mopperen op ons.
Ik bedoel dat dat niet zo is.
Ik neem het niet over een CI.
Ah ja, dat klopt.
Ik vind dat niet alleen gebarentaal als eerste gebarentaal is, maar ik vind het niet goed dat ik gebarentaal kan volgen.
Die staat aan de bovenleiding.
Ik denk dat er meer mensen met een CI zijn, dat er meer bij doven geforceerd worden met een doof kind met een doof kind.
Dan komt de vogel in contact in de regenpijp.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik ben niet ziek.
Ja, ik heb een keer meegemaakt in de fiets die ik goed ben en een spermadonor met een familie heb, maar een spermadonor met een nieuw gebaar.
En hier is een vuilnishoop.
Hij legt de plank neer.
Daar gaat hij in.
Dat heb ik zelf ook iets?
Er zijn zoveel verschillende.
Maar een kind heeft een kind een doof kind ...
Nee, wat je zegt over vroeger, dat is wat jij zegt.
Oh ...
Ik zou graag zeggen dat ze het willen hebben dat ze het willen doen.
Maar als een dove met een doof kind iets weet, vind je dat niet nodig.
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee!
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je niet kunt praten ...
Ja, je moet open staan om het in niveau daar moet je logopedie mee maken.
En autorijden.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Doven voelen hun gehandicapt.
Hij tilt iets op (en wacht).
Wat gebeurt er nu?
Ik denk dat het een probleem is om met een gezonde niveau, maar een spermadonor die ook niet zo is maar een spermadonor dat is niet prettig.
Daar is een muur.
In de familie wordt gebarentaal al gedaan, dat is al lang.
Maar als ik een kind op bezoek zou gaan, dan deed ik de koffie, we gebaarden dat ze op moesten schrijven hebben.
Tja ...
Maar zelf ...
Wat is de horende vraag?
En zo verdwijnen ze.
Ik heb wel gehoord dat de mensen niet gehandicapt zijn, maar er zijn niet gehandicapt, maar er is wel een echte cultuur.
Ik zeg tegen me: "Weet je me: Ik moet graag iets opletten, maar met een man met de auto zei ik tegen de klas met een minderheidsgroep, met de auto, om iets te kunnen volgen.
Het is duidelijk.
Een baby is gewoon altijd bekend.
Ik weet nog dat er een jongen, was met een donkere stad vrienden van mijn overbuurvrouw.
Ja, dat is een handicap, een gehandicapte met een balie.
Waarom zou ik dit gebaar voor vingerspellen zijn, maar dit gebaar.
Vroeger gebaarde je het gebaar als internet.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
De poes loopt.
Ik vind het goed dat ik vind dat het zo goed is, maar ik vind dat het zo goed zou zijn.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
De hond reed achteruit en zo met de auto aan.
Maar nu is er een nieuw gebaar, dat is het belangrijkste.
Tweety is in paniek.
Maar er is wel een kleine kleine wereld.
Maar de jongeren dan?
Waarom is er een aparte groep?
Ik heb zelf ook gemerkt dat ik het daar mee eens ...
En ze geeft 'm kijkt.
Dat is een groot probleem.
Ik kreeg een man die een man met een man en een ander mooi was, maar een ander niet.
Ik zou dat nu niet.
De poes schiet de regenpijp in.
Nou, omdat die gebaren ...
Die uitsmijter staat het raam.
Vind je dat goed?
Maar dat is ook niet goed.
Het is ook dat er vroeger bij een verkrachting was dat het vroeger een klein was.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik vind dat voor een stel voor doven niet goed zijn, maar een dove niet.
Daar is een man een vogelkooi.
Ik heb zelf ook gehoord dat in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland zal ik spreken in het zuiden, dat is ook niet nodig.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Nu is er het gebaar 'computer', en er wordt nu mee gegaan in de betutteling daarin.
De context van het hoofd, is het moeilijk om er te kunnen gebaren.
Maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is er een nieuw gebaar.
Er zijn steeds armoede, maar de gebaren zijn niet gekookt.
Dat vind ik.
Ik heb een paar gemerkt dat hij op een andere manier heeft gezeten.
Ik ga naar haven, maar toch begrijp ik het niet.
Hij kijkt omlaag.
Ik heb gemerkt dat als ik een nieuw gebaar zie, dat ik daar niks aan kon doen.
Er is een mooie tolk met een lange tijd.
Ja, dat is een afweging.
Zie je, ik zou het niet weten.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is de vogel.
En zo verdwijnen ze.
Ik kwam in de bus de eerste keer de eerste keer die ik er meer mee had.
Het basisgebaar is dat het zo 'wow' was, maar dat is wel leuk.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Oh ja.
Met een kind kan ik goed volgen, dat kan prima.
Dat moet wel veel aandacht zijn, maar het gaat erom dat iemand zich daar mee eens?
Dat is echt niet de keuze?
Ik ...
In Gestel, nou!
Dat is hetzelfde als met dezelfde gebaren.
Als ik een gebaar van heb, dan vind ik dat wel een gehoorapparaat moet krijgen.
Een man reed aan een lange afstand.
Nu jij.
Dat is prima.
Ach, daar ben ik het mee eens.
Maar in Nederland is dat ook hetzelfde.
Toch is er echt erge dingen.
Maar een ander gebaar, en een ander komt uit het onderwijs.
Ik voel me er niet voor.
Ik ben het er niet mee eens, met je.
En ze geeft 'm kijkt.
En hij gooit het daarnaartoe.
Ik had het advies dat de dovenwereld doof is en dat het zo is.
Ik heb één keer één keer één keer per week per week per week apart van één logopedie per week per week per week per week apart van één logopedie per week per week per week per week per week per week per week logopedie is wel een eerste logopedie om één uur per week per week per week per week per week per week per week per week per week logopedie is wel een eerste logopedie om één uur per week per week per week per week per week per week per week per week per week logopedie is wel een eerste logopedie om één uur per week per week per week per week per week per week per week per week logopedie is wel een eerste logopedie om één uur per week per week per week per week per week per week per week per week logopedie is wel een eerste logopedie om één uur per week per week per week per week per week per week per week per week logopedie is wel een eerste logopedie om één uur per week per week per week per week per week per week per week per week logopedie is wel een eerste logopedie om één uur per week per week per week per week per week per week per week per week logopedie is wel een eerste logopedie om één uur per week per week per week per week per week per week per week per week per week
Ja, precies.
Wacht even, doven horen allemaal gehandicapt.
Mwah ...
Een voordeel.
Alleen eigen ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen [naam] dat het goed zou zijn.
Het gebaar 'maandag', vreselijk, ik weet het niet.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw staat ernaast.
Ik heb er geen zin van.
Ik zei tegen mijn maat dat ik moet kijken met de computer.
Afhankelijk van het woord, dat is afhankelijk van de gebaren.
Hij gooit de bal omlaag in de regenpijp.
Het gebaar 'zand' zo 'e-mail' ...
Ik weet niet hoe ik zelf moet aanpassen.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik hoop dat het wel te maken heeft met om te gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Die zijn dus verschillend ...
Hij draaft ernaartoe.
Nou, maar als er een paar doven zijn, dat het niet goed is, dan is dat wel goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik heb gemerkt dat als een dove met een doof kind gehandicapt is, dan kan ik wel dat hij gehandicapt is.
Je hebt verschillende gebaren.
En de jongste bleef bijvoorbeeld de kinderen van de familie van de familie van de school van de school van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de school van de getallen, de logopedie van de klas van de klas van de klas van de klas vanaf de docent van de klas van de klas van de klas van de klas van de camera.
Ik zei dat ik niet altijd aan de kassa kon gaan, maar dat wist ik niet.
Hij springt naar binnen.
Ik kon wel blij dat ik kon schrijven.
Ja, je hebt gelijk.
Maar als ik een dove tegenkom, dan zijn de dove doof.
Hij licht het doek op.
Ik zou graag willen dat de doven doof zijn.
Ik de koffers draagt.
Nou ja, daar lijkt het wel mee.
En zo verdwijnen ze.
Een banaan!
Nu is er veel Groningse gebaren gebruikt.
We kunnen wel schrijven, maar hebben een andere dingen, een ander woord, maar we kunnen nog wel weg. De auto stapten uit het licht."
Dus die plank is ook te zoeken.
Ze haalt de oplossing te zijn.
Dat is vergelijkbaar met de gebaren en dat is ook niet hetzelfde, dat kun je zien.
Voor de opvoeding of een vrouw, of in de familie of een CI-kind met elkaar gaat om iets uit te nemen, of in de klas wordt dat ook niet prettig.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou het toch accepteren of een kind dat is.
Dat is niet nodig.
Jij niet.
Echt wel!
Ik denk dat het beter kan zijn dat hij kan gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat een auto en een auto rijdt naast mij viel.
Dat is niet goed.
Toch heeft hij dat ook ook gezien.
Veel doven gebruiken dat er veel mensen in contact met elkaar worden aangeboden.
Ik heb er nog geen problemen van.
Tja ...
Ik zei tegen mezelf: "Weet je dat het afgelopen weekend had gezien.
Ik vind dat een beetje met de gebarentaal die wij gebarentaal kunnen gebruiken.
Over NGT.
Maar als je het niet begrijpt, dan vraagt de doven op en dat moet je niet doen.
Dat is een kleine klas.
Hij draagt een regenpijp!
Dat is een afweging.
Ik heb dat nooit gezegd.
Het gevolg is dat er minder aandacht wordt geld.
Ja, inderdaad.
De jongste zei dat het niet goed is, maar dat was ook een voorbeeld.
Maar als een kind horend is is dat niet gehandicapt.
Hij springt naar binnen.
In de pauze was het zo, of het afgelopen weekend ...
Hij rent ervandoor.
Om iets te pakken.
De CI is al al hersteld.
Hier is zo'n raam.
De tweede dag was het niet te zien.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus ...
Ik hoop dat hij de koffers vertelde ...
Dat is een nieuw verhaal, ik heb een nieuw nieuwe leven.
Daarin is de poes.
Ja, dat is het verschil tussen ons.
Voor Nederland is er een eigen nummer eigen nummer eigen nummer heeft eigen eigen nummer eigen nummer is een eigen nummer eigen nummer is een eigen nummer eigen nummer is een eigen nummer eigen nummer is een eigen taal.
Nee, dat is niet anders.
Bijvoorbeeld een verstand ...
Ach ja ...
De poes is daar!
Maar op het internaat vond ik dat niet prettig.
Dat licht iets op.
Dat heb ik nooit gezien. Ik heb geen idee.
Tja ...
Er was ook een verschil met de lijst die ik op school was, ik denk dat het zo goed was en ik denk dat ik het zo moest vinden.
Het gebaar 'MSN', vroeger heb ik dat boek nog niet.
Een kind kan wel schrijven en spreken en hun kennis als hun kind doof of horend is.
Een regenpijp!
Maar het was ook ook dat de televisie, het was wel koud maar het was ook de zwarte slak.
Maar dat maakt niet uit.
Nee, dat is nu al besproken.
Hij zei tegen haar: "Weet je, en daar komt iemand op het internaat die dacht: "Ik ben ouderwets.
Er is een verschil: met van jongs af aan aan het leren van gebaren, maar nu zie ik dat niet, maar nu ben ik het niet meer eens.
Daar is de vogel aan het schommelen.
De afstand was hier.
Ja, dat klopt.
Ja, nee, ga je gang.
Maar als je met een CI ziet dat iemand met een CI het niet begrijpt, dan mag je het gewoon doen.
Bijvoorbeeld een mongool ... een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is een raam.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft gebarentaal echte taal.
Hij pakt iets (een touw).
Stel dat ik een kind ...
Het gevolg is dat het gevolg is dat ze meer informatie willen inzetten.
Ik kan lachen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel eens dat als je het maar zo op vind dat het niet zo is maar een blinde is hier.
Die staat naast de vogelkooi.
De poes loopt.
Maar als je horend bent, dan wordt het steeds meer beseffen.
Dat weet ik niet.
Ja, ja dat klopt, je hebt ook verschillende gebaren en je hebt gelijk.
Ja, heel mooi.
Dat is leuk!
De poes gaat dus omhoog.
Ik weet niet wat er gezegd wordt dat er een jongen, was en daar lag op het ei.
En ze geeft hem wat.
Alle gebaren zijn Groningen in Amsterdam naar Groningen.
Ik ben het er wel mee eens, maar het is wel goed.
Ik weet het niet.
Maar voor doven is er natuurlijk wel een goed feest, maar er was een nieuw idee dat er een nieuw was die een nieuw wilde.
Maar ik zie wel dat mensen uit een groep een groep een groep apart zijn, ja.
Ik heb het over gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dan wordt de horende wereld, dat is prima.
De tekenfilms, dat is al veranderd.
Vroeger toen ik klein was, dat was wel vreselijk.
Ik ... als ik een dove vriend zou hebben ...
Het is de eerste tijd.
Dat is voor mij goed.
Ik vroeg naar de overkant. Ik ben naar Spanje geweest.
Ik vind dat het belangrijkste is dat er meer aandacht zijn, maar er is niet meer gezien.
Ik neem het gebaar en ik neem het gebaar 'mama' en 'papa'.
Ja, klopt.
Misschien is er een nieuw gebaar.
Dat kan prima.
Ik had wel veel pijn op hen.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
Zijn we klaar?
Het gebaar 'Visicom'.
Voor sporten is dat niet makkelijk.
Er stond al iemand op het kerkhof en de zee.
Ja, inderdaad.
De poes gaat omhoog.
Dan gebeurt er iets op in gebaren, dat was mijn gezicht prima, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet erg.
Maar ik zeg niet dat ik horend ben, nee, nee, nee, nee, nee. Of gehoord.
En hij vlucht.
Nu jij.
Als je alleen maar gebaren gebruikt, dan kun je gebaren gebaren.
Dat is wel een goede vraag.
Ik heb er geen verstand van.
Horenden hebben een horend kind, dat vind ik niet nodig.
Ehm ...
Begrijp je wel?
Ik ben dan wel nieuwsgierig.
Ik werkte altijd altijd mijn vader en mama naar de horende school, jij gebaart heel goed.
En het kind wordt in het onderwijs.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Hij slaat de maat.
Maar zo is het zo dat je het bekijkt.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij duikt terug.
Tja ...
Waarom kan ik het beter vinden om het beter te uitleggen maar ik weet het niet.
Horenden die niet kunnen horen ook één groep, dat is ook goed.
Maar als je het niet begrijpt, is het beter om het met een vorm van de situatie.
Ik bedoel ...
Hij legt het doek op.
Tja, een horend kind ...
Maar echt echte gebaren zoals echt niet goed kunnen zien.
De lift is hier.
Wat gebeurt daar nu?
De koffer staat aan een draaiorgel.
Die bowlingbal, is die regenpijp.
Dat is de eerste gebarentaal die ik niet ken.
Hij zei dat dat niet zo is, maar dat heb ik ook eens gezien.
Een zwaar bowlingbal.
Hij kijkt omlaag.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af af.
Ze kunnen zelf ook niet bepalen.
Op de onderwijzer moet het kind leren om één uur in de school te hebben om in de school te oefenen met logopedie, maar in de klas gaat het om tweetalig gebaard.
Dus hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Nu jij.
Maar het gebaar 'wc' is dit gebaar.
Ik zei tegen mijn maat dat ik moet kijken met de computer.
Zeg, maar een mengelmoesje.
Ik was ook blij mee.
Het lijkt op de aap van de aap van de aap van de aap zelf.
O help!
Ik was vroeger op de grond op die arm.
Ik vond het wel leuk.
Oh, nog niet.
Ga je daar naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor het niet ...
Omdat een CI-kind met een vriend die een goed vriend heeft met een ander kind, dan staat hij op een lange afstand.
Maar je zou geen abortus laten doen wanneer je een CI hebt, dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens met de Wereld
Maar dove ouders gebaren altijd doof en ik maakte me nooit.
Mijn moeder heeft afgesproken dat de moeder van haar ouders, maar dat is ook een voorbeeld.
Nou, daar was de poes.
Ik ben wel eens gehoord dat er op de dovenschool les wordt gegeven met een sponsorloop.
En dan is het.
En dan eh ...
Ja, maar wacht even. Familiegebaren van Stabol.
Stel dat het een probleem is om de CI eraf te blijven, maar ...
En toen ...
Hij balanceert.
Dat is een klein kind dat is niet nodig.
Dat is het.
Maar we hadden zelf NGT over NGT in NGT met NGT overgenomen.
Maar toch is er één dove mensen in een rolstoel, die horen ook bij elkaar.
Nu is er een dovenschool opgericht.
Maar moet je horen ...
Dus hij stond hier te kijken en toen zag hij de trein en de tram.
Hier is zo'n muur.
Er zijn veel mensen die nog niet kunnen zien.
Ik heb wel eens genoeg gehad, maar het is goed dat er een jongen, is, maar een spermadonor met een eigen taal, het geval en een spermadonor met een eigen cultuur?
Maar als een kind gehandicapt is?
Dat is goed dat er een andere Groningse gebaren moet komen, dat vind ik niet prettig.
Nu jij.
Ik vind dat veel een CI kan zijn om met een CI, maar een CI, die kunnen wel met een CI wel verstaan.
Hij ziet dat de aap op de doos.
Ik zei tegen haar dat ik een test vertel maar een broek.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar zijn postvakken.
Als je het niet begrijpt, dan kan je dat wel begrijpen.
Ik gebaar het gewoon zo.
We kwamen naar een tafel, waar we goed konden gaan lopen.
Ja, klopt.
Hij legt het hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om goed op de bovenleiding.
En jij?
We moesten naar een bepaald om iets te kunnen maken.
Maar ...
Bijvoorbeeld ... als je bijvoorbeeld een gebaar niet hebt, dat vind ik niet nodig.
Dus wij gingen naar de bestuurder:
Vroeger waren er een kleine groep een sms gestuurd in de zon, ik was er nog niet van bewust.
Daar ben ik het mee eens.
Wat gebeurt er ook flauw.
Van hout.
Ik denk dan: anders.
Ik denk dat het logisch.
Als je een kind niet hebt, dan begeef je je in de dovenschool of niet?
Nu is er een jongen, van het onderwijs.
De volgende vrouw was dus aan het lopen.
Dat klopt, dat kan ik niet.
Maar eigenlijk is er een verschil met doven die goed kunnen zijn, maar het wordt wel veel meer gebaard.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het van een blaadje lezen, dan hoef je het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder bestuurt de tram en lachen zich dood aan.
Maar moet het lui gaan.
Ik vind dat het niet zo is dat het zo zijn.
Ik denk dat het een jongen in de klas een andere leraar is.
Nu jij.
Dat klopt.
Ik kan niet zeggen dat het niet kunnen.
Vroeger ging ik naar een verjaardag.
In het begin is het de eerste gebarentaal opgericht.
Hij tilt hem op.
En ze verdwijnen.
Ik heb een keer meegemaakt in de stad van de rest van de Groningse dove scholen, die dove school is beter dan in de familie in de toekomst.
Ik weet het niet.
Het kan zijn gebaren.
Goed begrijpen, dat kan prima.
Wat komt er dan bij binnen.
Hee ...
Wat gebeurt daar nu?
Het blijkt dat het overheersend is.
Ik heb geen idee.
Het moet wel beschikbaar worden.
In de Libelle waarvan er een jongen, was die op de eerste school wordt besteed, maar de zes dag is het moeilijk.
Er waren verschillende ouders, maar we hadden het over gepraat.
Ik zal nog een kind geven.
Hij legt de doos neer.
Maar dat is wel anders.
Ja, dat klopt.
Dan ...
Daarna gingen we weer feesten.
Waarom is er een man van het gevoel dat het goed is om het op de juiste plaats van de overkant van de overkant van de overkant van de overkant van de overkant van de overkant van de overkant van de overkant van de pantograaf van de twee buisjes."
Ja, daar heb ik gelijk van.
Tja ...
Dat heb ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Het is leuk om mij te vertellen, ik vind het niet leuk.
En biedt hem dat aan.
Of dat er altijd bij of poezen is.
Ik heb ook dat boek ook ...
Maar dat ook ook niet.
Het gevolg is dat het meer oraal oraal is, maar het gevolg is dat ze meer minder informatie maken.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De groep gingen samen samen in de auto.
Logopedie is een half taal, er is een andere vrouw, dat is een combinatie aan het spreken.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Wel goed.
Ik ben te braaf.
Dat is ongeveer ongeveer hetzelfde.
Het lijkt wel af hoe de vorm van de gebaren van de scholen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omlaag.
Ik bedoel dat in de toekomst al een verschillende gebaren die overal hetzelfde zijn, nog niet.
Maar als je dan op het clubhuis gaat knutselen dan vraag je me af wat er gezegd wordt en dat ik dan een dove zou nemen.
Dat blijf ik niet.
En nu wipt het andere eind op de overkant.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Hee ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt omlaag.
Het kan zijn dat er meer verschillen.
Een Sint-Michielsgestel met een ander gebaar?
Hier is een muur.
Ik heb er één ervaring mee gehad.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Ik stond een beetje met een vriend, dat was ook een synoniem.
Tja ...
Hij tekent.
De volgende keer naar binnen.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar als een kind een CI hebt, dan is dat ook zo.
Hee ...
En hij vlucht.
Samen komt die steeds steeds meer bij elkaar.
Je hebt de gehandicaptensport.
Maar dat ziet de dove al doof.
Ik kan niet onderzoeken, ik kan me niet lachen.
Ik hoor ...
We brachten mij weer en zei tegen mij dat ik heel erg mijn biertje kon schrijven.
De poes loopt.
Maar dat is wel een beetje gehandicapt ...
Dat was de eerste keer dat ik heb gezien.
Ik vind het lastig, dat er zo weinig mensen zijn, maar het werk wordt minder.
Maar ook een paar gebaren ...
Tja ...
Bij een half keer is er een nieuw gebaar met het westen.
Maar de horenden die in de toekomst?
Dus ik gaf aan het gebaren en ik dacht: "Waarom kan ik me weer aftasten.
Als ik een horende tegenkom, dan zou ik wel eens naar een cursus gaan om mijn stem te gaan staan.
De poes rent ervandoor.
Doven kunnen hun oren niet gebruiken.
Een kleintje.
De jongeren die niet kunnen gebaren.
Er zijn steeds verschillende gebaren die aan mij vertellen.
Je moet je richten op je aanpassen?
Met een aantal mensen uit een CI heb je slechthorend, een horende is gebarentaal van de vriendin, een dove ziet die een dove kinderen die naar een horende school gaan.
De oma is kwaad.
Het is Senseo.
Ik weet niet of dat zo is dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Het gevolg is dat er meer aandacht is dat er meer aandacht zijn met een dove is er meer gebaard.
Ik zei tegen m'n maat dat ik het niet kan begrijpen.
Maar het eerste is als je het niet begrijpt, dan kan je het gewoon begrijpen.
De volgende morgen kwam er een aantal leraar die nog niet.
Een gehoorapparaat of een gehoorapparaat of een CI plaatsen is hetzelfde als het een CI eraf is om een hoorapparaat te krijgen.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal gebruikt, maar nu is het de vorm van het kind.
Dan ...
Hij ziet de paal.
Zijn schouders zijn.
Ik zal wat vertellen.
Dat is al gezien.
Ja, klopt, je mag je vrij voelen.
Ik hoop dat in de toekomst een oplossing is voor een land, dat is niet hetzelfde als in de gebaren.
Maar dat is wel een verschil, dat is een probleem, een probleem, is ook een ander probleem.
De lift is hier.
Er zijn verschillende dingen.
Een onderwijzer met een sleutel met een sleutel en een jasje.
Dus die aap draaft en zoekt.
Maar de zes gebaren die er zijn, dat wist ik niet.
Ja, dat is nu echt samengevoegd en Dreesman.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
OK, best.
Of als de CI niet werkt, de batterij van de CI, dan kan je een CI plaatsen en als je het niet begrijpt, dan is de CI ook niet nodig.
Ik heb zelf ook gemerkt dat in de dovenwereld een horende wereld, dat kan ik niet.
Zijn vuisten gebald.
Help me eens, dat voelt echt goed.
Ja, dat doe ik niet.
Tja ...
Ik kan wel begrijpen wat ik zie.
Het went, het is gewoon goed.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk als een kind horend geboren is makkelijk als een kind is makkelijk.
Nu zijn er steeds meer doven die een kennis van het hoofd is, dat het niet uitmaakt dat het een CI is. Dat is nu niet nodig.
Het gebaar 'wc' is hier zo.
Als een dove op straat loopt, is dat niet te zien.
Hij kijkt omlaag.
Hee ...
Dat hangt ervan af van de familie.
Maar de nieuwe gebaren die nieuwe gebaren zijn, die neem ik over.
Als oma het volwassen is, is het de eerste vraag.
Ja, tweetalig.
Ik heb wel eens eens dat er een andere mensen die zin gebruikt hebben.
Als een kind jong is en een ander gebaar wordt, dan is dat ook moeilijk voor mij.
Oh, twee weken.
Tja ...
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Ik heb er echt geen verstand van.
Hij springt naar binnen.
Echt waar?
Ik zie wel dat er nieuwe gebaren die vijftien regio's zijn, maar er was al een andere groep?
Zou kunnen.
Er zijn steeds erge dingen.
Hij rent ervandoor.
Die staat wat te springen.
Er zijn dove onderwijzers die op het instituut gebaren.
Ik heb het over school gehad om het in de eerste plaats te zetten.
Met z'n handen onder z'n handen toe te staren.
Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze is niet hetzelfde als gebaren.
Oh, vreselijk.
Dan kan je het kind opschrijven, dan hoef je het ook over, er gebeurt wel iets en het gaat maar wat het gebaar betekent.
Maar de oudste die van de klas gaat over.
Ik zelf zelf ... Oh, nee ...
Tja ...
Ik ook zelf ook zelf ook ...
Ik vind dat moeilijk.
Ik denk dat de term 'gehandicapt' in de zichtbaar fysiek mensen in een rolstoel beweeg je gewoon gehandicapt, maar in een kleine of maatschappij is het niet eens dat je gehandicapt bent, waardoor je op een rolstoel blijft of een blinde handicap is.
Maar als je het niet begrijpt, kun je dat wel dan zeggen dat het niet zo is dat je het hoeft mee eens?
Vroeger hadden we een kleine groep en er is een mooie cultuur.
Hij zoekt.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Er is ook veel van Groningen overgenomen!
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij is gepakt.
Maar als je met de geboorte van een CI, een CI krijgt, dan is dat ook zo.
De poes is daar!
Wat bedoel je met die kist.
Dat klopt.
Ik dacht mijn dochter maar mijn dochter ...
De volgende morgen was er erg blij mee.
En zo verdwijnen ze.
Ja, precies!
Daarboven is een raam.
Ik weet dat dat een voordeel is dat er een gehandicapt is.
Daar zit-ie in.
Een stem is te moeilijk om te gaan, daar ben ik het mee mee.
Wat moet je dan zeggen?
Vroeger was er een nieuw gebaar, maar nu was de lijst op die plank.
Met als gevolg dat het gevolg is dat de dove kinderen met een verstandelijke aanvragen, maar een doof kind wordt op een dovenschool geweest.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Het is beter om goed te zijn.
[naam]de ik of hij?
Daarom is het raam.
En kijkt ernaar.
Als er een jongen, droog is en een ander voorbeeld, dan is het mooi om er op te schrijven, dan stopte hij op, en toen kwam er een andere broek.
Dat is erg, maar toch denk ik dat het zo grappig is en dat het niet zo is dat ik dat zo vind.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Dan komt er een groep iemand in gebaren, die is ook moeilijk om in de communicatie te oefenen met de gebarentaal.
Ja, je hebt op de wc die op je papier zat, je hebt op een dovenschool, je hebt op de dovenschool, je hebt dezelfde ...
Laat maar.
Tja ...
En toen vergeet ik jouw dochter mee, vergeet je dat wel.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Dat wordt geprobeerd.
Hij pakt iets (een touw).
Dat hangt af van de bovenleiding.
Tja ...
Ik hoop dat het wel te maken heeft met om te gebaren.
Maar een blinde ...
Maar dat kun je niet kunnen weten.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze het gebaar maakten.
Vroeger toen ik zo elf, twaalf, Zo gebaarde ik zo dat het vroeger zo grappig is en zo neem ik het zo over.
Ik heb gehoord dat hij ongeveer twee jaar per jaar oud is en een spermadonor met een doof kind ...
Wat is het gebaar?
Het gebaar 'Portugal'.
Op de hoek van dat gebouw.
De bal valt in de regenpijp.
Maar er is wel één jaar opgericht.
Hij haalt iets op.
En nu zijn er nu een CI.
Als er dan bij het gebaar bedoeld wordt, dat weet ik het ook wel goed.
Hij belt aan.
Nu is dat ook vandaan?
Ja, ik gebaar het zo.
Hij zei tegen mij dat ik het maar even even aan het ontmoeten en waar ik het moet doen, dat vraag ik me af.
Maar er is nog wel een mooie bedacht, dat is wel moeilijk lopen.
Op de bus kwam er een jongen, waarvan die moest stoppen met de tekening in de rest.
Maar als een kind oraal is, dan wordt het maar even oefenen.
Dat is nu de eerste keer dat er vroeger geen dovenclubs was.
Maar die doven zijn echt doof.
Oh, erg.
Heel speciaal.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ik heb het over nieuwe gebaren, maar dat was hier.
Zijn gezicht is plat.
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
De poes vliegt eruit.
Dat is de kast met de film, dat is niet duidelijk.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat een blinde een blinde gehandicapt is, maar een abortus wel, maar als een doof iemand zou hebben, vind je wel gehandicapt, maar een doof persoon vind je niet gehandicapt, omdat je een CI hebt, dat vind ik niet nodig.
Maar de aap ziet dat het eruit is.
Vroeger was vroeger vroeger ...
Tja ...
De bal rolt omlaag door de regenpijp.
Maar het gaat erom om het testen te zijn.
Of door de stroom.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Maar twee kinderen, die twee ...
Nu is het zo dat het nu is via de computer.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar bij doven maakt het niet uit als een kind horend of horend geboren is.
Gebarentaal is te leren.
Ik wil niet in de maatschappij die komen.
Het gebaar 'Amstel', of de hond van de oorhanger was het leuk.
En ze sluit de kleren aan.
Het gebaar 'Visicom'.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik heb ook wel gemerkt dat het op de eerste plaats is.
Nou ja, jij weet iets.
Ik heb er vroeger ook niet over doven die een beetje gehandicapt voelde.
Maar mijn vader zei nog dat ik naar een horende ben gaan.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik merk wel dat ik naar de disco zou gaan om naar mijn werk te gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan denkt de pijp in de pijp gegaan.
Dat was vreselijk.
En twee kinderen, zoals de kinderen van de familie van het westen, de rest van de rest niet.
Ik heb er zelf ook over doven die bij een dove manier kan gebaren.
Hij springt naar binnen.
Hij tekent.
En de plank staat hier.
Gevoelsmatig ... en nu is er een mooie Dovengeschiedenis, om te delen.
Tja ...
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet hoe ik moet werken.
Ik geloof dat mijn zus en ik dacht dat dat een voorwaarde is.
De poes schiet ervandoor.
Ik zie dove mensen die niet gehandicapt zijn.
De varianten blijven.
Ik reed aan de fiets op en zei: 'Je moet lachen.
Dus ik liep naar de politie en daar moesten we naartoe.
Op de dovenschool?
Dan moet je je er ook over houden om je tegen te vragen wat je wilt.
Ik zie dat er veel Groningse gebaren zijn, ik weet het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als een horend iemand kan gebaren, dan kan hij ook gebaren.
En denkt: oh, ja.
Het gebaar 'Visicom'.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je ziet dat het kind niet klopt, dan kun je je zien dat het niet duidelijk is of je ziet het.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Dat is het gebaar voor dokter, dat neem ik over.
Ik heb wel een vraag; is dat goed?
Ja, dat lijkt wel op.
Maar wat jij zegt ... als een kind in een rolstoel een rolstoel zou hebben, daar is een verschil, daar is een verschil, dat is wel een afweging, daar ben ik ook mee eens?
Eigenlijk is het zo dat er zo een vorm is, maar het is niet zo dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat dat zo is dat is ook zo.
Ik weet het niet.
Maar je kunt geen abortus laten doen als gehandicapt, zielig-zijn en niks-kunnen.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik weet nog iets iets iets uit, ik ben nieuwsgierig.
Dus de volgende ochtend was de koffie, m'n rijbewijs, van m'n paspoort, m'n rijbewijs, heeft m'n gezicht met kleren, niks was gestolen.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Wacht even, ik heb er al niks mee.
Ik had wel iets geld.
Hij belt aan.
Ik ben het er wel eens mee eens met de oude manier.
Als ik 'm niet weet, dan communiceren.
Aan de overkant is een balie.
Ik zou zeker blijven.
Bij het inhalen zwaaiden we het rustig opeten.
Ik had twee verschillende drie gemaakt.
Iemand loopt daarheen.
Zij hebben het over Parijs die ik niet kan volgen?
Vroeger heb ik het wel eens dat je vroeger slechthorend of slechthorend was.
Hij springt naar binnen.
Dat kan dus.
Die zijn dus verschillend ...
Dat is ook een beetje regenpijp.
Het was een schok wanneer we wel een afspraak konden maken met een mooie auto.
Dus hij rent naar de overkant.
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Ik was boos en ik was boos en ik was boos en ik was zenuwachtig.
De aap kijkt naar beneden en schrikt.
Ik had een dvd van de film, die daar altijd aan deed en daar heb ik ook een schakelaar gehad.
De jongen zei dat ik ook even zeg maar dat vraag ik me af.
Nou ja, ik vind dat het zo mis is dat ik dat zo vind.
Ik denk dat het niet goed kan zijn.
Maar toch valt er iets mee te maken.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij tekent.
Ja, maar ik zag dat gebaar vroeger niet uitmaakt, maar ik kan dat wel zo zien.
Hij zit daar.
Tja ...
Een USB geloof ik, een boef.
Mwah ...
Maar sommige gezegd vind het een goed dat het goed is, maar een andere vriend is het goed om het met een orale vriend uit te kleden, of wel beter te zijn.
We keken elkaar aan, en we waren met elkaar in de auto.
Ik was daar de term van de term van de term van Nürnberg, om te gebaren, maar ik gebruik dit gebaar.
Of is hij/zij doof?
En zo verdwijnen ze.
Ik zei tegen mezelf: "Weet je dat het koud zou zijn, dat ik daar een witte keppel had.
Wat gebeurt er dan?
Ik heb een paar gezien die nog niet kunnen kunnen communiceren.
Ik ben in de pubertijd.
Zeg, maar het duurt wel goed.
Hij staat met de handen in de zij.
Een goede gebeurtenis.
Maar er zijn meer doven die niet meer horen hebben.
Een USB ja.
Hoe komt dat?
Maar moet ...
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
OK, dat is ook wel een beetje verrekijker, ook een standaard.
Begrijp je wel?
Nee, je hebt de paralympische van de zichtbaar fysiek gehandicapten, dat maakt niet uit, maar daar ben ik het ook mee eens?
En het gevolg wordt dat er toch weinig mensen zijn.
Ze hebben een kind ...
Ik gebaar het gewoon zo.
De oma wist nog wat er mee is.
Ik ben het er niet mee eens, met wat hij is.
Zij hebben het over gezegd.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik was hier gekomen.
Ik hoor ...
Je hebt gelijk.
Er is ook veel meer contacten.
Maar doven kunnen wel een doof kind hebben.
Het is niet goed.
Ik zou dat wel weten.
Wat voor doven is dat niet hetzelfde als gehandicapt, maar wij zijn niet alleen gehandicapt.
Ik zou wel eens moeilijk, maar er is een jongen, van wie ik het niet goed kan volgen.
Met Tweety in de kooi.
Maar als een kind niet geïmplanteerd is is het niet nodig.
De poes heeft nu al in de poes.
Hij krijgt een schok.
De groep in de klas gaat om naar de tijd gaat.
Ik voel me er niet voor.
De volgende dag ging ik op de fiets en bleek dat ik op een moment had gezeten.
Ik zou niet kiezen dat het niet zo is of niet.
Maar ik heb wel iets leuks leuks met dit verhaal.
Toch is de ouders wel belangrijk, maar dat is toch een voorbeeld.
Daarin is de poes.
Maar als je naar een horende een horende school bent ...
Daar zit ik ook mee in.
Ik kan me wel gebaren.
Ik weet het niet meer.
De poes gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Met z'n handen onder z'n handen toe te staren.
Dat is leuk.
De volgende dag ging ik te binnen.
Ik vind dat het vroeger een leuke schok moet zijn.
En Tweety rent naar de overkant.
Oh ... die twee.
Ja, een Sloveens gebaar.
Tja, dat weet ik niet.
Hij kijkt omlaag.
Gewoon zo laten.
Tja ...
Dus die kies ...
Ja, maar ...
Een papegaaienkooi.
Dat klopt.
Dat is al 5... 70 jaar en nu is er een nieuw gebaar.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan zou ik daar een CI willen hebben.
Hij krijgt een schok.
Maar er was een balie.
Toen ik hard met de roltrap kon schrijven.
Ehm ...
Hij zei dat ik dat onwaarschijnlijk zou zijn dat er een dove spermadonor wordt vergoed, maar een spermadonor met een doof persoon; dat vind ik niet prettig.
Ik kan vluchten.
Dus hij loopt naar 'm toe.
Hij bemerkt dat er een probleem is.
Hij heeft een touw hangen.
Goed dat ik goed ben vind ik niet goed.
Dan moet je dat niet doen.
Er is lawaai.
Ik maak wel een leuke ervaring.
Nu is er van alles, er is ook geen probleem, dan is er ook niet genoeg van bewust.
Met z'n handen onder z'n handen toe te staren.
Tja ...
Ik zou liever willen dat het niet goed zijn.
De kwaliteit van alles ...
De basis wordt dan mooi bijvoorbeeld.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat kan prima.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik ook nooit.
Anders is er een sterke psycholoog
Maar ik vind het wel eens dat er veel Groningse gebaren zijn, dat is gewoon een combinatie gebaar.
Een discussie, ja.
Ik heb er al gezegd dat ik een paar dove stem had bedacht.
Maar ik denk dat het niet goed is om er niet zoveel last van te doen.
Dat is het.
Dat is goed om zich goed te gaan maken.
De poes loopt.
Dat is ook niet hetzelfde, ik heb daar ook bij.
De poes gaat omhoog.
Een dove is slechthorend, er wordt een andere vrouw, maar met een andere dove is er een ander gedachte.
Het gebaar denk ik, dat weet ik niet.
Kom op.//Ik kom op.
Dus je bedoelt het dak ...
Vind ik wel.
Dan schrikt-ie.
Of een horend kind of horend zou zijn.
Ik was er de baas.
De poes rent.
Ik kan niet zwanger zijn.
Ik begrijp het.
Dat weet ik ook niet meer.
Er is gewoon te weinig tijd.
De poes slaat de maat.
Ik ben het er al mee eens dat ik alleen gebaren heb.
Ja, tweetalig.
Nu is dat niet meer zo.
Ik bedoel, als een horend dat een doof kind gehandicapt is, maar een doof kind met een doof kind kan wel gebaren.
Maar als een kind klein is?
Jij niet.
Wat gebeurt er dan ook weer?
Hij krijgt een schok.
Dat is nieuw.
Het gebaar 'Visicom'.
Ja, precies.
Met z'n handen onder z'n handen toe te staren.
Dat is ehm, een logisch, dat is logisch.
Het gebaar 'Visicom'.
Een hond met een oorhanger ... een CI is een goed hulpmiddel.
Ik weet nog van mijn moeder dat er een jongen, is.
Ik heb wel iets leuks meegemaakt.
Als ik accepteer dat het nieuwe gebaren is, dan neem ik het wel over.
Dus hij loopt.
Ik denk dat het goed is, denk ik.
Het nummer staat te praten.
Hee ...
Ik vind dat een kind moet zijn met de horende familie, die wil je gewoon naar een horende maatschappij gaan.
Maar we hadden het over nu over het ziekenhuis, gebaren en het gebaar voor het gebaar?
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb wel gemerkt dat het goed is.
De groep wordt dan kleiner.
En hij vlucht.
Maar dat is nu de mooie tijd.
Maar het kind kan wel schrijven en dat zijn horenden.
Met fladderende armen.
OK, OK.
Dan is het gewoon makkelijk om makkelijk op te schrijven.
Het is wel een minderheid.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Nou, dat is ook een beetje vraag.
Ja, maar eh ... en eh ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik heb ook dat boek ook met mijn kinderen?
Zeg, maar dat is wel een beetje ehm ...
Een kind is al aan het werk.
Eigenlijk is er een breed scala.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, dat weet je wel, ook ...
Ik weet het niet.
Wanneer er een horend iemand een horend kind verwachten, zou je daar dan een test sturen.
Zeg, dat is beter, maar ...
Maar nee, nee, dat vind ik niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Blijft hij het blijft miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet moet kijken naar het onderwijs.
De poes rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat doven gehandicapt zijn en er een gehandicapt is.
Ik was verbaasd.
Een groep is zoals een aparte groep.
Ik heb er een man van tevoren die hij nog niet kan kunnen horen of het kind doof of horend is.
Ja, apart.
Het moet kunnen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat vind ik echt leuk.
En dan is het.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
En kijkt ernaar.
Ik gebaar Senseo zo. Ik vind het wel goed dat het zo is, maar dit is niet zo dat je het gebaar voor Senseo kunt doen, zo is dat zo.
Dus die komt net langs mij in de plank.
Hij ziet de vogelkooi en hij grijpt de vogelkooi staan.
Het gebaar 'Amstel', is.
Nu is er een verschil, er is nu een verschil, er is nu een verschil, er is gewoon een balie.
Ik moet eens kiezen. De andere ochtend heb je dat van een groep een groep een groep een groep een groep ...
Laat maar.
Ja, dat is het spiegelbeeld.
Ja, dat heb ik ook leuks hoor.
Maar als ik een relatie heb, dan raak ik wel een bepaalde groep.
Toen ik klein was, dacht ik altijd dat mijn kleine acht jaar was, maar dat wist ik niet.
Ik vind dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij stond op een zondag afstand.
Oh ja, die twee.
Oh ...
Die groepen niet.
Zeg, hij zegt iets.
We hebben het makkelijker met het westen.
Hij draaft ernaartoe.
Hij staat te hijgen en eindelijk die plank.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee dove zonen.
Ik kan ook wel zo dat de ontwikkelingen in de buik volhouden.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Ik had een hekel met de auto, ik kan het maar niet begrijpen.
Dus ik liep daarheen en zag toen mijn huis, op mijn schouder staan.
Ik vond het goed dat ik het goed heb.
Ja, en eh ...
Dat heb ik wel zoiets ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb er vroeger over van gehad dat ik heb gezien.
Ik weet het niet.
Het kan wel zijn dat het niet duidelijk is dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het kind dat is.
Vroeger gingen we lekker feesten.
Het gaat mis.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Dat is wel ongeveer hetzelfde in de film, dat het goed is, maar het is wel andersom.
Hij houdt 'm stevig vast (een touw).
Ik zie dat het nieuwe gebaren zijn, dat heb ik nog nooit gezien.
Jij hebt zeg ...
Een dove is al slechthorend, hij is al van allen gebaren, maar met een mondbeeld is het al moeilijk om al in de klas te zetten.
We moesten erg lachen.
Ja precies, hij ...
Ik heb wel meegemaakt dat de dove kinderen die naar een dovenschool gaan, in de horende school zou gaan.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Ik moet hierop aansluiten.
Ze zei dat het een nieuw gebaar was, maar het ging steeds steeds genoeg.
Hij springt naar binnen.
Ik ben een dove met dove onderwijzers gebaren.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Als het zo is, dan is dat ook niet meer.
En ze gooit hem weg.
Tja ...
Ik zou wel zeggen dat als ze zwanger zou worden, ze willen zich goed voorbereiden als ze zwanger worden, ze willen dat niet weten.
Het is een synoniem.
Plus dat de gebaren van het Gebarencentrum moeilijk is om te gebaren, dat is makkelijk om te gebaren, dat is makkelijk.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel eraan.
Eh ...
Ik heb zelf ook ook gehoord ook allebei.
Maar als ik een horend iemand zou hebben ... dan zou ik wel een abortus plegen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor een dove is een dove met een eigen taal.
Maar voor mij is het niet zo dat je gehandicapt bent.
Tja ...
Er komt steeds steeds meer bij.
Hij balanceert.
Nou ja, ik vind dat de onderlinge contacten in de toekomst gebarentaal goed is om te gebaren, maar in de horende maatschappij wordt er gebaard.
Ik heb zelf gezien dat er veel Groningse mensen zijn, dat wil ik niet.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Als je het maar niet kunt volgen, dan kan je het vragen, dat vind ik niet nodig.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Onderling gebaren, dat is prima.
De poes haalt een bowlingbal.
Maar de volgende ochtend ...
En zoekt naar de overkant.
De Groningse gebaren van mij zegt dat het Groningse gebaar van de Groningse gebaren blijven.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Het zit in een groep een groep een groep gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten ...
Zij heeft een andere vrouw, die heeft een andere vrouw, die heeft een andere vrouw, die heeft een andere cultuur.
Ik wil dat zelf ook weten.
Doof zijn kan hij niet zien.
Nu jij.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Alleen een gehoorapparaat van de familie is dat een kind niet goed kan praten.
Je moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok en balanceert.
Met elkaar zijn er veel verschillende mensen uit elkaar.
Het is een synoniem.
Ik ben het ook mee eens dat toen ik dan weer aan kon vertellen.
Tja ...
Zelf wil ik dat niet zeggen.
Eigenlijk is dat eigenlijk wel makkelijk, maar goed.
Het was de eerste keer dat ik dacht: ik heb daar geen zin mee.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Ik weet het niet.
Ze keken naar de andere kant om te kijken wat er allemaal gesproken?
Nu jij.
De haas die kwam gewoon weg, die kwam gewoon te kijken.
Een nummer, ja.
Hij zei dat ik de volgende dag wel zou doen.
Tja ...
Dat is net als een duivel.
Dat klopt.
Ik zeg dat er veel Groningse gebaren zijn, dat er veel meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te gebaren.
De hond keek naar beneden, terwijl ik daar dan over nadenk, wordt.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is hetzelfde.
Die jongen met de trap van de kooi.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is dat ik dat kan?"
Hij rent ervandoor.
Hij springt naar binnen.
Ik ging vroeger op de fiets geweest in de stad dag ik wist dat ik een jaar had gehad.
Maar wacht even ...
Heeft er een lijst met gebaren.
Ik denk niet dat doven doof zijn.
Maar het hangt ervan van het corpus, of het clubhuis is ook STABOL.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het (leven) wordt zo stevig in zijn schoenen.
Nu jij.
In de praktijk gebeurt dat er een aantal doven zijn, dat heb je ook aanpassingen van gemaakt.
Hij licht het doek op.
Ik ben doof.
Maar voor iemand die niet gehandicapt zijn is ook gehandicapt.
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun gebaren hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, precies!
Dat kan ik toch niet zien.
Eén aantal jongeren kun je ook niet gebruiken.
Ik heb wel gemerkt dat de dove kinderen ...
Hij kijkt omlaag.
Als ik zelf doof geboren zou zijn met een doof kind, vind ik prima, dat vind ik niet moreel.
Ik heb twee horende twee horende mensen, die twee jaar naar een horende manier gaan.
Ik heb er geen zin van gemaakt.
Klopt, ja, ja, dat wordt door de onderkant van het hoofd, ja!
Die is verrast.
Jij hebt gelijk.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
We hebben een onderwijzer die een afspraak konden schrijven en daar moesten we dan een papier bij.
Ouderen ja.
Ik hoor dat een horend kind ...
In het begin is het kind wel belangrijk, maar in de familie is het niet meer oraal gericht, het is niet meer nodig.
Ja, ja dat is toch een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik moet wel zeggen dat mijn dochter doof was, maar mijn dochter ligt dan doof.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
Later was er helemaal helemaal aanwezig?
Dan komt er nieuwe dingen over en je weet het niet.
Een bleef had ik nog niet gekregen met de koffie, ik heb er nog nooit van bewust.
Maar een gehandicapte is intelligent, heeft mensen een gebrek, die horen of blinden hebben, blinden hebben braille en tast, extra voorzieningen en tast, extra voorzieningen en tast, extra voorzieningen en tast, hbo-onderwijs, enzovoorts.
Ik heb wel gehoord dat er een andere gebaren zijn, dat is een ander probleem.
Ja, ja, dat klopt, klopt, ja, dat klopt.
Als het dan droog is, dan is een half uur om te gaan om echt een half uur om te gaan om iets op te oefenen met een sponsorloop.
Ik heb gemerkt dat op de universiteit gaan naar een ander gaan om naar een andere manier te gaan en daar ben ik daar blij mee.
Mensen die een handicap, die horen wel gehandicapt zijn.
Op het internaat waren we daar nog niet.
Niet apart.
Maar andere doven doen dat het een andere dove is, maar een dove wel, dat vind ik leuk.
Het was een andere klas.
Er was een goed vol en een ander verhaal.
Ik kan hierop aansluiten.
Hij zei: "Ik heb het gelaten.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een nieuw had en had ik daar dan zat over nagedacht.
Nu is er het gebaar bedacht, dat is nu zo.
Dat vind ik vreselijk.
Dus ook STABOL.
Ik zeg altijd dat het hier is.
Maar ik heb nog nooit gezien.
De kassière praten met gebaren.
Dat is makkelijk voor de toekomst, dat is makkelijk voor de toekomst, als je dat niet doet, dat is het.
Het gebaar 'Visicom'.
Het is niet meer belangrijk, maar nu is het niet meer geworden.
Je hebt zelf ook gebaren in gebaren, dat was niet mooi.
Tja ...
Ik zei tegen de man: "Nagelbijten zal ik dat eens zien.
Ik bedoel ...
Maar een horend ...
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Maar voor doven is dat niet helemaal zo.
Dan staat hij even stil.
Hij zei dat ik in het uitzicht op.
Dan moet je dat ook ook proberen om zo op te schrijven, dan denk ik: "Waarom is het dat er zo mee is en dan denk ik: "Waarom denk jij?
Maar eigenlijk is er ook wel veel gebarentaal gebruikt.
Daar ben ik tegen.
Op de vogelkooi zit de vogelkooi.
Ik zou wel willen zien dat het wel belangrijk is en maar een doof kind kan ik wel bepalen dat het doof is en wel als een dove komt, dat is ook niet nodig.
De poes wordt 't opnieuw proberen.
Nou, hij heeft wel een idee.
Als ik een kind zou hebben ... voor een gehoorapparaat moet ik wel eens naar de tijd gaan om steeds negen te gaan en naar de horende manier moeten gaan.
Omdat het gebaar 'sms' als het zelf zelf gezond is, dan gebaar ik het zo.
Ik heb wel eens gehoord dat er op de loop van het Gebarencentrum op school iets op het filmen was en dan is er nog wat bij.
De tram rijdt en lachen hem dood en weer.
Ik heb dat ook gezien.
Bijvoorbeeld als in de toekomst de verschillende regio's, de geschiedenis van het onderwijs.
Hij rent ervandoor.
Daar is die stad.
Ik zou ook ijs.
Ik voel me misselijk en voel maar nooit.
Er was een mooi strand en een broek.
Weg ermee!
Ik heb zelf al dat van jongs af aan al die veranderingen kon gebaren.
Hoe kan hij pakken.
De poes gaat omhoog.
Op de kooi.
Moet je gang.
Ik vind dat de dovencultuur in de toekomst twee verschillende wereld zijn, maar in de maatschappij zijn er echt geen probleem.
Ik had ook een auto, een auto, die zei: "Ik heb er zin op gelet.
Maar er is wel een sterke gebarengeschiedenis om er mee te gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik heb het gebaar over mobiel.'
Eigenlijk had ik dat niet voorstellen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven een dovencultuur heeft met een eigen wereld.
De aap staat met grote ogen.
Ze heeft een spraakgebrek, dat is al 5... 70 Doven in Rotterdam en Amsterdam, nogal donderdag, en hebben weer een verschil!
Hij balanceert.
De bal is Sylvester.
Nu jij.
De jongen keek naar me. 'Oh, was prima, maar ik gaf me goed.
De horenden waren dan helemaal niet tevreden.
En ze geeft hem wat.
Dat is te lui om te volgen.
Ik vind dat een kind een doof kind met een doof kind zou hebben, voor een kind is dat een kind wil laten weghalen?
Dat is ook moeilijk met de website van de website van het Gebarencentrum is ook moeilijk om er niks op te zetten.
Bla bla ...
Dan schrikt-ie.
Zou kunnen.
De bal valt naar beneden.
Maar ... Maar wacht mensen ...
Met fladderende armen.
Hij tilt het doek op.
Ik heb nog geen leuke ervaring.
Ik vond dat prima.
Opnieuw gebaren is nieuw.
Misschien is dat ook hetzelfde als logopedie?
Nu is er een tolk die nieuwe gebaren gebruikt, dat is nu een nieuw gebaar.
Ze besturen de tram en lachen zich dood om de poes daarboven.
Het gebaar 'Amstel', is naar de overkant.
Nu is dat beter, ja.
Ik moet dan wat je zegt over die gebaren.
Dat is een andere vrouw, met een ander verhaal.
Zou kunnen.
Met een dove is het ook uit Wereld Doven Dag, maar ...
Nu jij.
Het gebaar 'Visicom'.
Nu jij.
Verhaal over het leven.
Oh, er staan twee benen.
Dat vond ik leuk.
De orgelman hond valt naar beneden door de overkant.
De vogel zwaait en schrikt.
Dan ziet de vogel de vogel in de regenpijp.
Het was de eerste keer; dat er vroeger een nieuwe, vroeger was.
Gegooid hoor, ja.
Dat is een kind die een beetje klein was, dat is het verschil.
Plus hij ook ...
OK, OK.
Maar het gaat erom dat het zo voelt.
Tja, dat heb ik ook meegemaakt.
Tja ...
Nu is er een paar Groningse gebaren die ik wist dat ik naar de Ammanschool ben om naar het Gebarencentrum.
Ik weet het niet meer.
De kat/bal gooit hem eruit.
Ik ... Ik heb een paar keer een paar andere doven die nog heel veel gebaren konden zien.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Die komt naar binnen.
Maar ... die mensen ... die ...
Zij hebben een vogelkooi met een donkere huidskleur.
Daar is een vogelkooi.
Ik wil graag een CI willen doen.
O, wat erg!
Jammer dat hij dood is.
Ik vraag me af wat er met de hand was en die dacht: "Dat moet je gebaren.
Ik weet ook dat dat vroeger hetzelfde zou zijn, dan had ik dat boek dat ik dat pas had.
Ja, het lijkt wel op de website van het hoofd, en er wordt dan ook mee begonnen.
Er is een sterke discussie, er is geen keeper, mee geweest.
Maar toch blijft er veel jongeren ...
Dus ik liep naar mijn opa en daar moesten we naartoe.
Daar is de vogelkooi.
Ik ook nooit.
Maar zo is het te zwaar om rust te zijn.
Tja ...
Vroeger had je al dat minder contacten.
Daar ben ik het mee eens.
Ja, best.
Ik ben het er niet mee eens, met die gebaren.
Het gebaar 'Senseo'.
Dan wordt er gewoon tegen.
Is een fout voordeel.
Met z'n handen onder z'n handen toe te staren.
Ik heb met een paar stem.
Stel dat het zo is dat er op de financiën wordt gegeven met de context.
Dus hij staat daar.
Dan ga je daarheen.
Hij/zij gebaart zo.
Tja ...
Maar toch wordt er toch ...
Nu jij.
Vroeger moest ik met de koffie, de hond van de stad stad knippen.
Het lijkt wel af hoe ik het zo even kan doen.
Als je een CI krijgt, dan is dat prima.
Hij springt naar binnen.
Toevallig heb ik dat niet meer.
Dat is zijn eigen probleem.
Dat is hetzelfde als ik.
Maar nee, nee, wacht even ...
Ja, het is vorig jaar geleden.
Ja, het is de eerste gebarentaal gebruikt.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, inderdaad.
Met z'n handen onder z'n handen toe te staren.
Ik bestel dus twee jaar in het totaal zat een halve week.
Een kleintje.
Daar zit-ie in.
Nu jij.
Ik vroeg wat er gebeurt.
Echt mooi.
Vroeger, toen ik een jaar had en een vroegere vrouw had gevonden.
Er is een sterke manier met de handen in de Dovencultuur.
Ze rent ervandoor.
Daar ben ik het mee eens.
Ja, er is ook een breed scala.
Zou kunnen.
Ik ben doof.
Ja, precies.
De vrouw haalt iets op de overkant van de overkant van de overkant van de overkant van de overkant van de overkant naar de overkant aankomen.
Ik heb er geen zin in.
Hij legt die plank neer.
En hij springt op de plank.
Ik ken een andere ander andere gebaren anders.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb ik helemaal niet nodig.
Ik heb het over nieuwe gebaren, maar dat was hier.
De koffer gooit-ie weg.
We waren dus aan het kletsen, maar nu was er nog wat.
We hebben een andere cultuur, die horen ook een handicap, maar een abortus is moeilijk om er mee te leren.
Een hond was gewoon druk gereden en vrijdag m'n huis, aan.
In de tram is het raam.
Laat maar.
En kijkt.
Vroeger deden we de oude gebaren.
Hij vroeg of er iets op wordt gegeven om iets uit te vangen.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Dat klopt.
Als je kind horend bent ...
Het is hetzelfde.
Dat hangt af van de andere.
Dus ook dat ook dus.
Ehm ...
Dat is een verschil: van NGT die niet goed kan praten. Dat is beter om er woorden op te schrijven.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met een kleine groep, tja ...
Als je met een CI gaat om het op de audiogram als je het al begrijpt, dan hoef je het niet te onthouden, als je iets niet begrijpt, dan kunnen we gezellig gezellig gezellig in het uitleggen laten om het op te schrijven.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Vroeger wilde je dat ook niet.
Ik ben het er eerlijk mee eens.
Het was de eerste keer dat ik een verhaal vertel dat het vroeger een gebaar was.
