Ik vind dat mijn horende dove kinderen moet leren leren praten.
De communicatie dan?
De aap loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar een andere andere Bosch en ik voelde hen goed.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar er was een ethische discussie, er is geen probleem, er zijn zoveel verschillende.
Of dat je een boek leest? // Hou je iets op?
Nou, hij heeft een hoedje in.
Het is leuk om er nog wat te komen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms soms ...
Hij vroeg of ik de volgende dag zag, ik wilde dat niet meer volgen.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, het is niet mijn probleem, ik ben er niet mee door, ik ben er niet mee eens.
Hij rent ervandoor.
Ze botsen.
Ik weet het niet.
Stel dat het kind doof is.
Wat is het webadres?
Jij hebt gelijk.
De poes gaat ervandoor.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar stel dat je een leven met een CI kunt horen, dan kan je een aparte groep zien als je blind is.
Je kunt het niet praten, het hoeft niet honderd procent.
De poes rijdt ergens achter.
Hee ...
Dat ...
Ik heb ook hier ...
Ja, je weet het gewoon niet.
Ik kan niet in de horende familie gebaren.
Ik denk dat het ook te maken heeft met je.
Ik zat vroeger op mijn dochter en kwam mijn dochter naar mij toe en daar ben ik ook tegen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt ergens heen.
Vroeger mocht ik niet meer gebaren en gebaren mocht ik niet.
Want ik vind dat dove kinderen gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de twee over.
Maar het hangt ervan af van de situatie, maar ik vind het wel erg dat ik doof ben en een horende ben in.
Maar moet je het tweetalig spreken om te kunnen horen.
Ik kan niet zeggen dat ik het beter weet.
Jij vindt het niet nodig, je kunt het niet volgen.
Dat is een nieuw gebaar.
Het is nu de vraag of het nu nu niet.
Nu zijn er steeds meer doven die een gehandicapt kind hebben.
Maar ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... en ... ja, ... en ... en ... en ... en ... en ... ja, ... en ...
Ik heb niet mijn ervaring, dat ik het nu moest doen.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Maar het is nu dat er meer nieuwe gebaren zijn, ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens met wat mijn dochter begrijpt dat ze het begrijpt.
Ja, maar ...
Hij is aan het bellen.
Hij zei dat ik het wel goed deed en vroeg of ik het niet goed weet.
Dit is een nieuw gebaar.
Je was natuurlijk heel erg moe.
De poes is vreselijk kwaad.
Dat is vreselijk.
Je bedoelt het Gebarencentrum in de war.
Stel dat het kind het nu is, dan is het gevolg dat je de poes moet leren.
Maar dat is wel zwaar voor mensen met een donkere huidskleur.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie het niet als gehandicapt, maar ik vind het niet gehandicapt, maar ik vind het niet gehandicapt, maar we kunnen niet alleen gehandicapt.
Maar ... maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is het nummer.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het verhaal spellen.
De kwaliteit van alles ...
Dat is mijn vraag.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het is niet aantrekkelijk voor de gebaren, omdat het niet uitmaakt om te kunnen communiceren.
In het begin weet ik het wel goed, maar ik vind dat het een probleem heeft met een andere dove vrienden of naar de bioscoop moet kijken of een dove directeur.
Dat weet ik niet.
Ik weet het niet.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel erg erg dat ik maar één jaar zou moeten volgen.
In Groningen is dat niet duidelijk. Bijvoorbeeld dit gebaar voor Heineken of het gebaar voor 'MSN'.
Ja, precies.
Wie moet het aanwezig zijn.
Als je een CI hebt, dan hoor je een CI niet.
Ja, precies.
Ik moest er dan over om lachen.
Een oude vrouw ...
We hebben een andere leven; het is een lange groep.
Dat is makkelijk met doven.
Ik zie ook dat er veel gebaren moeten leren.
Die luistert wat te panieken.
De doven kunnen in de maatschappij werken en de dove wereld niet.
Daar komt-ie aan de poes.
Ik vind dat doven doven gehandicapt zijn.
Als je een kind niet naar de dovenschool gaat, moet je er in de horende maatschappij.
Een flat krijgt.
De poes is best dan de poes en het hoedje.
Kijk maar naar beneden in de telefoon.
Maar het gaat om het over de vraag of het kind gebruikt werd, dan kan hij naar de winkel gaan staan.
Ik denk dat het zo te maken is om te kunnen communiceren.
Nu is dat niet helemaal helemaal niet.
Dat is alles.
Ik zag een nieuw gebaar. Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik vind het niet prettig. Ik vind het niet prettig.
Maar ik zie ook dat er nu ook veel Groningse gebaren zouden gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik ben het er niet mee eens.
Je kent de autobaan wel.
Hij wankelt rond.
Hoe moet ik dat in de klas gaan komen.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is echt veel keuze.
Wat is er dan een goede vraag.
Ja, je hebt gelijk.
De benen van de poes draaien langs zijn lijf.
Ik weet het niet.
Ik heb een dove zus, die broer heeft een dove broer die zei: "Ik wil een dove broer geboren.
Ik denk dat het geboren geboren werd en het is zo logisch.
Ehm ... als je het niet begrijpt, dan mag je vragen om herhaling, van wat je wilt.
Laat maar.
Maar of het kind doof is en ik wil het niet accepteren.
Ik denk dat er in Groningen veel aandacht is.
Hij is doof.
Maar ik wilde niet om een half uur om te gaan staan.
Mijn vriend haalde een auto om een auto te krijgen, dus hij reed achteruit en ik met een auto scheurde terwijl hij een auto wilde.
Ik kon het niet volgen.
Toen ik klein was, kreeg ik een tolk oppikken, en ik heb er ook een tolken van gemaakt.
Het is moeilijk om trots op te zijn.
Hij licht een hoedje op.
En hij luistert het gesprek af.
Vroeger gebaar ik altijd zo?
Ja, dat is hetzelfde.
Het gevolg is dat er zo weinig doven moeten blijven, maar er zijn wel doven die een CIW moeten krijgen.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik vind dat het wat.
Maar ik heb het niet over de stijl van de situatie.
Hij balanceert.
Ik heb er al een paar bedacht.
Ik weet dat ik het wel mee eens kan gaan naar de verschillen te gaan en naar andere manier gaan.
Ja, dat klopt.
Ik hoor dat de horende wereld ...
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind dat niet normaal.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is het wel veel keuze.
Het gevolg is dat het te maken heeft met moeten praten, want ik kan het niet meer volgen.
Dat ...
Maar ... maar ... Hee ... Zeg, maar ...
Een papegaaienkooi.
Het gebaar voor internet, dat klopt!
Er zijn zoveel mogelijkheden.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of dat je het weet of je niet kunt praten?
Daar is het niet.
Daar is een garage, een balie.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik ook een horend kind hebben.
Dat is nu anders.
Ik zei dat ik het niet gezellig weet.
Ik denk dat het zo is, want ik ben het er niet mee eens.
Hij wankelt rond.
O help!
Die schiet ervandoor.
Als je een groep van een andere groep een CI krijgt, dan kan je een CI krijgen, dan moet je een CI krijgen, dan moet je een CI krijgen.
De poes zit daar in de postvakken.
Maar ... Zeg ...
Maar ik kan het zelf niet zelf helpen, ik kan niet zelf een beetje plegen.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt in de poes.
Met horenden kunnen we gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wat er wordt gezegd.
Misschien dat er een gebaar van het water is, dan kan ik het op de grond vragen.
De begeleiding mist 'm niet.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Daar, hij daar.
Maar als je een handicap hebt, heb je een dove woont die een beperking hebt, dan moet je een beperking hebben.
Een andere gebaren is al koffie, ze hebben al een echte cultuur.
Ik reed reed op mijn fiets en ik reed door.
Zelf vind ik dat je vroeger bij de dokter moet kijken en naar een andere manier naast elkaar gaan.
Ja, dat klopt.
In de pauze zag ik de hele tijd voor de sport en de zee.
Ik heb die zestig procent niet meer gehoord.
Oma: is nieuw.
Die legt hij erop.
Dat weet ik niet.
Wat doen ze erover en dan denk ik dat ze het anders doen.
Ik weet nog dat er een paar tijd was, ik weet het niet.
Maar ik ben het er niet mee met de vogel en ik ga er niet meer bij.
De poes loopt ergens heen.
Dat is hetzelfde als in de hand.
Ik hoef niet te weten dat ze geen ruzie hadden hebben.
Toen ik weer iets was, liep ik op de stijl van de trein, die moeten gewoon.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom ik een plotsdove voetballer voetballer was, kreeg je een dokter in de hand.
Ik bedoel dat dat niet zo is.
Die moet je meer een CI krijgen.
Klopt je hebt gelijk.
Ik vind dat ik vind dat ik gebarentaal niet ken.
Die heeft-ie draait en stopt dan.
Ik weet dat er meer bij zijn horen, ik weet het niet meer precies.
De toegang tot de kooi.
Hij wankelt rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ik heb één keer in de pauze, ik ben het er niet mee eens. Ik vraag me af of ik doof ben en vond ik dat niet prettig.
Hij ligt een beetje boven de vensterbank van de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat heb ik ook zelf bedacht.
Daar ben ik echt niet mee eens.
Maar je hebt een test om te ontdekken of een baby doof of horend is.
Ik bedoel dat vroeger vroeger niet meer.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat je het niet te veel of moeten leren.
Als je doof bent als je een doof kind wilt, kun je toch een beetje nemen.
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee. Of wel?
Mmm, heb je zelf iets?
Omdat wij het niet over horen, dan begrijpen ze het niet.
Ik heb één jaar om één uur per week moeten komen.
De auto reed onder de poes.
De poes rijdt omhoog, op de vensterbank.
Maar ik vind het wel erg leuk.
Hij draagt de kooi ernaartoe.
Doven voelen een handicap en ik ben het er niet mee eens.
Hij licht een rekenliniaal.
Wat is daar?
Ik weet dat het een probleem is om te geven met een gehoorapparaat in een horende familie, die een gehoorapparaat is vergoed, een baby is toch een verschil, dat is een moeilijke vraag.
Een breed scala.
Al die eerste tot nu al vijftien jaar oud is, dan is het afgelopen.
Maar ik heb een vraag: wanneer deed ik het wel erg zonder en ze moesten het rustig doen.
Ja, precies.
Dat is mijn vraag.
Maar wat is er met de horenden.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik heb het niet over de mensen die een andere anderen krijgen. Het is wel een andere cultuur.
Ik zei tegen gezegd dat ik graag met mijn auto ging, ik vroeg of ik graag naar de dokter kon kijken en tegen mij in de klas van elkaar komen om te gaan.
Ah, dat is mooi.
Een baby is gewoon de schuld van de mensen.
Ik weet dat het een jongen door een lange achteren een lange achteren een stoplicht achteren een hellingbaan bij een hellingbaan en een muts.
Voor een gehandicapte in een rolstoel heb je een computerclub.
In het begin geloof ik dat de Japanner en de zee.
Vroeger was dit er gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Als ik het niet mooi vind dan vind ik het niet leuk.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik reed achteruit en reed met mijn fiets in de fiets en ik viel achteruit en toen viel ik helemaal in de fiets van de fiets van de garage af.
En dan is het gewoon logisch om te steunen?
Hij is in paniek.
Een zwaar handicap vind ik niets.
Voor de doven ...
Waarom is het een aparte groep, maar ...
Het is zelf een beetje raar te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een half uur per week ...
Ik heb een man die een andere jongen die een andere jongen heeft, die zei: "Ik heb er geen twee.
Die twee ...
Hij gaat de lucht in.
Omdat wij het niet in de gebaren.
Daar is de weg, een voorrangskruising.
Vind je dat goed?
Maar dat is ook een verschil.
Ik heb ook een andere ervaring.
Hij wankelt rond.
Ik vind dat je dat dove mensen niet gehandicapt zijn, omdat je niet kunt zien wat er wordt gezegd.
Daar is een man een man.
Ik heb ook meegemaakt in de audiologie, er is ook veel vanuit groepen gebruikt.
Hij wankelt rond.
Nu is er geen behoefte om er mee te zetten.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er een relatie is.
Zeg, maar waarom ...
Eigenlijk was er een mooie tolk om het er niet mee te kunnen maken.
Ze dreigt met haar paraplu en ze waren met de hele diva's!
Dat vind ik.
Ik heb een andere boos, ik heb er geen zin mee, dus ik heb er geen zin in, meer gemaakt.
Ik ga naar mijn schoonouders en ik begrijp het niet.
Hij kijkt ...
Ik zei dat ik het niet goed weet.
In de bus?! en de bus?! van de bus?!
Gemiddeld scala.
Ja, precies!
Ik begrijp het niet, vind ik.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik kwam eerst in de eerste keer de eerste keer om te gaan volgen.
Het is leuk om te kunnen sporten, maar het is leuk om er in de verschillen te komen in te zetten.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind dat erg erg.
O help!
Als het horend is kan ik alles volgen, dan kan ik alles volgen.
Maar je moet niet veel spraak doen om te gebaren.
Het is echt gebeurd.
Hoe heet ...
In Gestel, nou!
Zeg, maar het is wel oraal en noem maar op.
Stel dat ik een gehoorapparaat niet vind, dan zou ik het wel begrijpen.
Een man die wakker werd, dus hij wakker en liep heen en weer.
Dat ...
De groep, dat is prima.
Ik ben het er niet mee eens.
In Nederland zijn we Nederlands dezelfde taal, de Nederlandse taal.
Maar toch waren ze echt erge dingen.
Als je dan een andere tolk wilt, dan kan je een andere tolk vragen en dan iemand met de anderen.
Ik voel me er niet voor.
Dat bedoel ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Daar komt hij in.
Ik had zelf een vriend. Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Ik heb één keer één keer per week voor elke week voor een week voor elke week.
Ja, precies.
Wacht even, ik ...
Hoe ...?
Als ...
Dat gaat vanzelf.
Ga je gang, maar de vogel komt eraan.
Ik vroeg of ik het niet meer zou doen.
Het gebaar 'maandag', ik heb er wel veel leuke bedacht, maar dit gebaar voor vreemd en ik weet het niet.
De dove kinderen kunnen niet praten, het kan niet.
De een jongen die een nakomertje aankomt!
Misschien dat je dat nu kan?"
Ik zei: "Ik heb er geen verstand om te kijken hoe het kind zou zijn.
Het individueel handelingsplan.
De bal is in de regenpijp.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het niet goed, maar ik vind het niet erg.
Hij wankelt rond.
Ik hoop dat ik te veel gebaren mocht doen om te gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Een andere groep, ja.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Als er dan een paar doven is, dan kan ik het wel volgen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes rent.
Als ik dan een dove tegenkom, dan kan ik niet lopen en ik kan ze niet volgen.
In België?
Ik heb een vraag: waar hij leert of hij de kinderen op school heeft gezeten.
Ik hoef niet te zeggen dat het niet te veel was, maar ik weet het niet.
Hij springt naar binnen.
Ik kon het wel erg begrijpen.
Je hebt gelijk.
Als je een doof kind wilt, kun je dat dan niet?
En biedt hem andersom neer.
Ik denk dat dat nu de doven geen probleem heeft.
Ik ga de koffers halen.
Ja, precies!
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een banaan!
Nu zijn er veel Groningse gebaren gebruikt.
Laat het dan een andere dingen, maar een aantal jongen die een arm nemen met een rollator wordt vergoed, dan mis je je weer heen.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Het is goed om te steunen?
Het is net als als je ziet dat je op een gebaren leest, dan is dat OK.
Een andere mening is dat je met de dokter kunt wachten of een kwartier in de reclame.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom was er een kind ...
Dat is niet prettig.
Jij ...
O ja.
Ik denk dat ik het zelf beter kan gebaren.
Daar (waar Tweety is).
Ik ken een auto om een auto te gaan staan.
Dat is goed.
Maar toch kan hij het niet eens krijgen, dan kan je het ook niet volgen.
In Groningen zijn de doven contact met de doven- en de horenden.
Ik heb er geen ervaring mee gehad.
Ja, precies.
Ik zei tegen mezelf: "Weet je, maar vroeger was er nog geen ruimte meer.
Ik vind dat een erg schok want ik vind het belangrijker dat hij zelf gebarentaal moet gebruiken.
NGT, ja.
Maar als je in de klas van een andere omgeving een andere groep is, dan moet je dat niet volgen.
De groep ...
Een regenpijp!
Een andere cultuur.
Ik heb dat niet gezegd. Maar ik ben het er niet mee eens.
Zijn er minder aandacht is en er wordt steeds minder suf aan.
Ja, dat klopt.
Ik heb er al een paar bedacht, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar als je een doof kind wilt, kun je er dan in de horende gang in.
Hij springt naar binnen.
In de pauze zag ik van vroeger de eerste dag ...
Hij rent ervandoor.
Hij pakt de vogel.
De CI was al al geïmplanteerd.
Hij ziet ramen.
Ik hoef niet te zeggen dat ik het niet meer weet.
Hij wankelt rond.
Niet veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag dat hij nog wat.
Ik heb nog één nieuwe stijl om te gebaren en heb mijn dochter.
Daar is de poes.
Dat betekent dat het een paar vorm is.
In Nederland zijn de eigen taal, de eigen wereld.
Dat is niet de eerste wereld dat je niet kunt aanpassen aan de situatie.
Ik bedoel ...
Een aantal.
De poes is daar!
Als je dan op de website van de handvorm van water of het gebaar wordt, dan is dat het gebaar voor geel? en dan komt het wel wat, en dan zie je dat ook niet.
Ik hoop dat er niks gebeurt.
Ik ga niet stemmen. Ik vind dat niet moreel.
Ja, precies.
Ik denk dat het wel te maken heeft met dat een andere leraar komt, omdat ik een andere klas zou nemen.
Dit gebaar 'maandag', je hebt vroeger de vorige keer op je borst.
Toen werd het geboren en werd er dan een test gedaan, dan is het horend.
Zij dreigt met haar paraplu en roept "foei!".
Maar het is net als je dan een boek leest, dan zou je ook een e-mail sturen.
Of het in een andere omgeving een andere gebaren heeft.
Dat is wel een beetje probleem.
Maar ik ken iemand uit een feestje die kwam een andere vrouw, die zei: "Ik ben tegen.
Als je met de geboorte van de orale school gaat gebaren, dan kan hij naar de dovenschool.
Daar is de vogel aan het schommelen.
De poes ziet het wel, de bowlingbal in.
Ja, ik ...
Zeg, maar ...
Maar je kunt het niet alleen horen, maar als je een CI hebt, dan vraag je het gewoon.
Bijvoorbeeld een mongool niet.
Dan ...
Daar is een bovenraampje.
Gebarentaal is een andere taal, Nederlandse taal, de eerste taal.
Hij pakt hem... (niet).
Stel dat ik een dove broer zou adopteren?
De oudste wordt steeds meer sporten.
Ik kan slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Klopt, ja.
Ik vind dat ik toch wel eens vind dat ik de gebaren niet zo genoeg vinden.
Die staat in de vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik heb veel horende gezegd.
Dat weet ik niet.
Ja, ja dat klopt, de jongeren hebben ook een aantal sport die een keuze krijgen.
Ja, heel mooi.
Oh ja, dat is leuk.
De poes gaat dus de paal in.
Ik heb nog een jongen, van een gemaakt.
Ze dreigt met haar paraplu.
In de eerste Groningse gebaren zijn daar de Groningse gebaren uit Groningen.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het vragen of je het niet begrijpt.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar dat vind ik niet nodig, maar toch vind ik het wel moeilijk om te komen, maar ik vind het niet prettig.
Ik zie dat jongeren nu veel jongeren moeten krijgen in de groep, ja.
Ik weet nog nooit of ik horend was.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende wereld, dat is prima.
Als het dan opgroeit, wordt het dan een beetje vorm om te volgen.
Wat vroeger betreft, ik ben het vroeger niet mee eens, maar vroeger op school.
Maar ik vind dat het niet uitmaakt dat het geen probleem is.
Het bleek dat de eerste raakt.
Dat is voor mij prima.
Hij vroeg of ik naar de Ammanschool ben en ga naar de kassa.
Het is belangrijk om te kunnen horen, maar het is wel makkelijk als horende horende kinderen.
Ik neem het gebaar en heb het gebaar en het is klaar.
Ja, dat klopt.
In het begin gebaarde ik het wel goed.
Ja, zo prachtig ...
Ik vind dat het al te maken heeft met je armen aan het opnemen.
Maar ...
Het gebaar 'brief'.
Dat is alles.
Het is open.
In het onderwijs is het beter dan de vraag of het kind doof of horend is, dan is dat wel makkelijk dan wel makkelijk.
Ik trok hem al vanaf het betaald en het was klaar.
Ja, dat is zo he.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Ik heb geen echte water om te spreken, maar ik vind het niet leuk om er te filmen zijn, maar ik vind het niet erg.
Ik vraag het me af wat er gebeurt.
Ehm ...
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren gebaren en kun je wat naar de gebaren.
Dat is wel een goede vraag.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik hoor dat horende mensen zich in de horende maatschappij tegen dingen komen en dan denk ik dat ik het niet kon.
Ja, precies!
Hierdoor ben je het er niet mee eens.
Ik ben dan wel benieuwd hoe het dan allemaal hetzelfde is.
Maar jij gebaart vroeger de vader en vroeger praten hij altijd de stem.
De kwaliteit van het onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
In de peuters.
Iemand pakt 'm op.
En hij loopt als een aap.
Dan loopt-ie hij terug.
Ja, precies.
Dan kan ik het wel jammer vinden, want ik ben het er niet mee eens.
Horenden hebben ook een andere groep, zij moeten ook hun eigen maken.
Maar het hangt ervan af of het kind zwaar gehandicapt is of het kind doof is of niet.
Wat bedoel je?
Het beeld opent.
De horende ...
Ik hoop dat het wel te maken heeft met een andere handicap of het kind doof of horend is.
Dat is een lange flat om te gebaren.
Wat moet ik dat zeggen?
De aap staat aan een draaiorgel.
Hij heeft een hoedje op de vensterbank in de hand.
De gebaren zijn uit Parijs 'haven' en nadelen.
Hij zei dat dat niet zo is, maar ik heb er niet veel gezien.
Een zwaar doek van een draaiorgel.
Hij kijkt ...
Hij gaat erin.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf ook genoeg voor gemaakt.
Voor de stem, om te leren de stem te gebruiken om de stem te gebruiken.
De poes slaat de poes met de poes aan.
Maar ... maar ...
Ehm ...
Dat ...
Maar het gebaar voor 'paard' is het moeilijk om het echt te onthouden.
Ik zei: "Ik heb er geen verstand om te kijken hoe het kind zou zijn.
Zeg, maar een nieuw gebaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Het was een beetje van de aap gegaan.
O help!
Vroeger was er een nieuw gebaar.
Ik vind dat het wel leuk afgelopen was.
Ze is er echt mee bezig?
Ga jij ... Ga jij naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Omdat ik een dove broer had die een dove broer had die een blank wilde.
Als je een CI hebt, dan kan je een CI krijgen, dan vind je dat de probleem.
Ik vind dat de onderwijzer in de horende familie naar de horende plaats zullen gebaren, aan de andere gebaren.
Maar door mijn dove ouders, vind ik het heerlijk om te vragen of het kind doof of horend is, ik weet het niet.
Mijn vader en moeder en mijn moeder kreeg er altijd recht aan.
Waar is de poes bovenin.
Ik bedoel dat doven een doof kind in de dovenschool ben die een andere leraar heeft.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Ja, maar het is nu dat er veel tijd zijn van de NGT zelf.
Stel dat er een probleem wordt door de horenden.
En toen ...
Hij balanceert.
Dat is een andere cultuur.
Dat is het.
Dat NGT NGT heeft in NGT overgenomen is.
Maar toch zijn er verschillende mensen die in Nederland verschillende mensen in de horende maatschappij.
Nu is er de dovenschool opgericht.
We moeten samengaan.//We moeten de horenden moeten horen.
Hij kookte aan de ene afstand en de anderen zag hem de deur open.
Die zamelt filmpje.
Dat is niet erg. Maar dat is niet erg.
Ik vind dat er toch wel een schok wordt om te beslissen, ik vind dat wel te maken met dat er wordt gefilmd, maar er zijn ook geen enkele doven gebruikt, maar ik vind dat niet erg.
Maar het gaat om een andere vraag of het kind doof is.
Het is niet zo dat er veel verschillende gebaren zijn, maar er zijn ook doven die een CIW moeten krijgen.
Dat ...
Maar ik heb veel ouders met een CI, ik vind dat het wel logisch is dat hij doof zou moeten worden.
Hij ziet aan de tralies van de aap.
Ik vroeg hem of ik doof was, en ik vroeg hem of hij doof was.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar zijn postvakken.
Als je dat niet doet, dan is dat prima.
Maar het gebaar is zo bedacht, dat vind ik verwarrend.
We kwamen een klok in de auto, maar we hadden een heel andere auto om lekker te gaan lopen.
Ja, dat klopt.
Hij haalt een hoedje op.
Hee ... Hee ... Hoe zeg je dat ... Hoe ... Zeg, maar ...
Het is makkelijk om makkelijk te kijken naar de bovenleiding.
Daar is een hoek.
Een zwaar jongen vind ik niets.
Maar ...
Bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld een andere dingen, moet je het niet accepteren om jezelf te krijgen.
Dus ik gaf aan om naar de Tilburgse kermis, de grootste van de overkant te gaan.
Vroeger waren er een paar doven in de klas.
Een verhaal.
Als je dan een boek leest, dan gebaar je ook de baas.
Van hout.
Ik heb dat anders ...
Ik weet dat het wel logisch is logisch, maar misschien is dat logisch.
Als je een kind niet kent dan kunnen we in de dovenschool trekken, ze hebben een eigen cultuur.
Maar dat zijn nu de bedoeling van de tijd van de school van de school ...
Ik schrok aan de klok en de politie en de tram.
Klopt, dat is wat jij zegt.
Klopt, dat is wel waar, mensen met een andere doven die een goed verstand hebben.
Hee, maar ik kan het wel eens dat ik kan praten, dan kan ik het wel makkelijk via de website van het hoofd, en het is makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me er niet aan aan de situatie.
Mijn vriend en de oude en de zee.
Maar het is gevaarlijk!
Ik vind dat het niet uitmaakt dat het zo is.
Ik denk dat er recht op een andere klas een andere anderen komt.
Dat ...
Klopt, ja.
Ik kan het niet volgen.
Ik heb vroeger een keer gehad.
Maar het is wel makkelijk om het in de eerste lijn in de camera gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb een keer meegemaakt in de horende familie en ik heb er een dove directeur.
Ik weet het niet.
Ik kan de gebaren niet volgen.
Goed begrijpen, dat begrijp ik niet.
Dat is de eerste vraag.
Hee ...
Dat is de eerste vraag.
Ja, dat is het.
Dat vind ik echt vreselijk.
Dan moet je het beste met de gesproken taal volgen.
Na verloop van tien jaar geleden ging hij steeds steeds meer voor vier en vier jaar per dag nog steeds steeds meer voor iedereen aanpassen.
Daar waren ze echt van alles geleerd.
Dat is mijn kind ...
Hij zet de doos hier neer.
Dat is een andere vraag.
Ja, dat klopt.
Hij zet de verrekijker neer.
Er waren een paar flats op en ik heb een auto gemaakt.
Maar ik vind het wel belangrijk om niet te hoog op de grond van de opvoeding van het kind van de rest van het kind van de rest van het kind van de rest van het kind van de rest van het kind van de rest van de rest van de rest van de rest van de eigenaar.
Ik heb dat ook gedaan.
Ja, precies.
Nee maar ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat niet leuk, ik heb ook een leuke ervaring.
En hij laat 'm los.
Of dat er in de boom.
Ik heb ook veel contact onderling.
Maar het is ook allebei.
Ik vind dat het te oraal oraal is, maar het gevolg is dat ze meer minder informatie hebben.
De oude blijven.
De autogarage was helemaal gescheurd.
Ik vind dat er steeds meer aandacht wordt om te spreken, er zijn minder mensen die in de file stonden.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben gewend als ziek.
Dat is ongeveer ongeveer hetzelfde.
Het is net als bij de stem, ik weet het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat de dovenscholen in de top, van de gebarentaal van de organisatie zegt, de gebarentaal van de organisatie verdwijnen.
Het is net als ik dan sta om gevraagd, dan vraag ik me af of ze doof was.
Dat vind ik.
En hij laat 'm los.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Omdat er meer mensen in de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de organisatie hiervoor zorgt dat er meer variatie is.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar zit-ie onder.
Ik heb er één ervaring mee gehad.
Ik vind dat heel mooi.
Ik stond een meisje met de Gelderhorst."
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
In de pauze ben ik het er niet mee eens.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar als je een CI hebt, dan kan je een CI krijgen, dan moet je een CI krijgen, dan moet je een CI krijgen, dan moet je een CI willen?
Hee ...
Hij staat voor pampus.
De groepen ...
In het begin bedoel ik een abortus.
Hij/zij ziet dat de dove is.
Ik heb er geen zin mee, maar ik heb er nooit stil van.
De horenden ...
Ik stond mijn gezicht en zei dat ik me bang dat mijn moeder volhield dat mijn moeder volhield dat ze een appel wilde.
Hij loopt naar voren.
Maar je hebt het gevoel dat je het niet kunt volgen.
Dat is mijn ervaring, dat ik het niet meer weet.
Ik vind het lastig, ja, er zijn twee verschillende dingen.
Maar ik heb ook wel een beetje gebaren om te gebaren, maar ik vind het niet erg.
Ja, precies.
Bij een half taal, een andere gemeenschap, ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik ben het er niet mee eens als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Je ziet de radio en de horenden naar de horenden.
Toen ik weer gebaren zie, neem ik me niks van aan.
Toen ik klein was, zodat ik een horend kind zou hebben, dan weet ik het niet meer.
De poes loopt ervandoor.
Doven kunnen niet kunnen zien, maar zeker om te kunnen liplezen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hoe moet je met gebaren gebaren om te gebaren met de gebaren te gebruiken.
Er zijn verschillende mensen die aan elkaar vertellen.
Dan moet je het wel om je aanpassen?
En als je aan een horende school een CI ziet vraag je je naar een dovenschool of een horende of een horende komt, dan moet je je alleen gebaren om steeds in te leggen hoe je dove kinderen kunt laten gebaren, zodat je kind naar de horende school kunt gaan.
De oude vrouw hangt ernaar.
Senseo, dat is echt gebeurd.
Ik weet dat het niet nieuw is maar ik weet het niet, het is niet leuk om er wat te kunnen krijgen, maar ik weet niet of ik het niet mee vind, want ik weet het niet.
Het zijn er echt steeds meer bij, omdat er meer aandacht is, er zijn meer veel meer gesproken.
Ik zei dat ik het wel te maken had, om te kijken hoe mijn dove vriend beter kan gaan.
Omdat je vroeger niet begrijpt wat je gebaart als je gebaart, dan kan je gebaren begrijpen en het gebaar voor de eerste taal.
De volgende dag kwam ik om te gaan gebaren.
Met een gehoorapparaat zou ik wel een CI plegen.
Vroeger had je dit gebaar voor de televisie, want je had dit gebaar.
En dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Een discussie, ja.
Ik ga het niet weten.
Het is al de eerste vraag.
Dat klopt, dan moet je het doen.
Ik hoop dat er problemen zijn in de toekomst, dat het in de toekomst een andere doven moet aannemen in de lijst in de gebaren.
Maar dat is wel een probleem, een probleem, in een andere omgeving, ik heb een andere cultuur.
In de lift.
Je zegt dat het erg mooi meegenomen is.
Een vriend met een sleutel en een broek.
Nou, hij klimt omhoog.
Als je op school weet, weet je dat het al uit de school is.
Niet veel verschillen.
Echt waar?
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Laat maar.
Of als je een CI hebt, dan kan je een CI krijgen, dan kan je een CI plaatsen en dan beslissen ze samen.
Ik vraag het me af, maar ik ben het er niet mee eens.
Knipperende wimpers.
Ze voelen zich niet gekookt.
Ik gebaar e-mail.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Ja, je gewoon gewoon ...
Hij loopt heen en weer.
Het is makkelijk als een kind makkelijk geboren is kan horen.
Nu zijn er steeds doven die een andere dove mensen hebben.
Als je een gebaar niet doet, dan raak je het product en dan vingerspellen.
Als een dove op straat loopt, is dat OK.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat hangt af van de onderwijzer van de cafés is het niet duidelijk.
Maar de nieuwe gebaren zijn heel erg erg snel en ik vind dat erg erg.
Hoe de zoon die het toch begrijpen, en de oude gebaren?
Een hoorapparaat weet je wel?
In het begin is dat wel beter dan is het veel beter dan kan je beter volgen.
Ik vind dat het niet moeilijk is, maar ik vind dat het moeilijk te maken heeft met dat een mooi te krijgen.
Ik bedoel dat twee ...
Ja, precies.
Hij springt naar binnen.
En dan ...
Dat doe ik niet.
Hij springt naar binnen.
Echt waar?
Ik zie dat er al nieuwe gebaren werden blijven, maar er waren geen nieuwe gebaren gemaakt.
Dat kan.
In de tijd zijn ze er nog niet, dus ik blijf er niet meer aan.
Hij rent ervandoor.
De poes wordt gegooid.
Als je met dove val en de dove school kan gebaren, dan is het beter.
Als je naar school gaat geweest en naar het Gebarencentrum.
O help!
Ze moeten hetzelfde gaan gebaren.
Echt leuk.
Als het kind horend is en het kind doof is kan je het niet accepteren.
Dat is de eerste van de oudste van de pantograaf van de jongste.
Als ik zelf doof ben, dan zou ik ook een CI plegen.
Ja, precies.
Ik merk ook dat het ook zelf heeft.
Hij is moeilijk, dat is moeilijk, dan vind ik dat moeilijk.
Ik denk dat je het wel goed bent met een andere handicap dat je gehandicapt bent, maar een groeiontwikkeling in een rolstoel of een mongool, een hellingbaan of een groeiontwikkeling hij heeft een andere omgeving je kunt kijken met een handicap.
Maar het gaat om het testen kunnen testen of het kind doof of horend is, dan is dat niet meer.
Vroeger had je de tijd van de uitwisseling van de cafés was je er niet van bewust.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' is dit er dan veel van Groningen overgenomen!
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Hij licht de rok op.
Maar als je een kind met een CI krijgt, dan is dat een CI.
De poes denkt: "prima!"
Bijvoorbeeld bij de peuters.
Klopt, ja.
Ik dacht mijn zoon.
De volgende morgen dat was er erg eens gedaan.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
Dat gehandicapten ... gehandicapten ... Oja.
Ik heb er wel geen problemen voor.
Hij gaat erin.
Voor de stem, om te spreken, dan ben ik het ook mee eens.
Ehm ... ik, ik ben het er niet mee eens.
Vroeger was er een leuke tijd.
Het gevolg is dat er op de dovenschool van een dove school komt.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Dat is een goede keuze.
Ik ben het er niet mee eens.
Daarom is het raam.
En kijkt ernaar.
Als er een jongen, is, iets in een rolstoel komt, dan liet ik hem dat een andere broek.
Ja, dat zijn erg, maar ik vind dat het niet leuk is om te gebaren, maar het is niet leuk om er wat te zeggen.
Ik weet het al.
Dat is een andere cultuur.
Ja, precies!
Als je een groep van de groep van de groep van de klas van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de gebarentaal van de identiteit van de identiteit van de gebarentaal.
Ik heb een dvd van een oorhanger heb je een knopje in een oor, of een oorhanger, of ...
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb niks meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens.
Klopt, ja.
Laat maar.
Dat is grappig!
Hij pakt hem... (niet).
Het hangt ervan af of het kind doof of horend is of niet.
Ja, precies.
Ik hoop dat ik te veel gebaren mocht doen om te gebaren.
Een rolstoel ...
Als je het niet kent kun je het niet volgen, dan kan je het vragen of je iets begrijpt.
Hoe is het te lui om te gebaren.
Stel dat ze alleen gebaren moeten leren.
Vroeger ging ik zo een keer bedenken, maar ik neem het niet meer.
Ik heb wel gehoord om tien kinderen te zitten of een kind doof of horend zou zijn.
Waar is er een andere groep?
Het gebaar 'brief'.
Daar is een hoek.
De bal valt in de lucht.
Maar toch was er één tolk.
Hij zet een hoedje op.
Wij hebben nu een andere cultuur.
Als het dan hetzelfde is als ik het niet begrijp, dan gebaar ik het wel goed.
Hij belt aan.
Nu werd het er in het buitenland om te doen hoe het nu is.
Dit is een nieuw gebaar.
Hij zei tegen me: "Weet je, en jij?
Dat is al een nieuw idee; dat is zo moeilijk voor de wc.
In de bus moest je al wachten op de vensterbank.
Maar als je dan op school bent dan gaat het maar door.
Nu ben je nu de tijd van de tijd van de regels af over de regels van de regels van de regels af aan de tijd van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels af aan de regels van de regels van de regels van de regels van de regels af op nu in de hand.
Jawel, dan ben ik doof.
Dat was vreselijk.
Ik vind dat heftig.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Dat is een nieuw gebaar.
En hij is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
De oma gaat ernaar.
Dat is niet duidelijk voor de taalverwerving.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat de term dove mensen in een rolstoel wordt vergoed, zij hebben een andere handicap.
Maar de aap met de aap de aap is.
Vroeger vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt in de poes.
Ik heb één keer een paar gemaakt.
Of door de bouwehm ...
Daar is de vogel aan het schommelen.
Een gebarende leraar komt dan twee jaar oud.
Maar nu wordt er nu veel meer begonnen.
Hij loopt naar voren.
Dat was een tijdje geleden, maar ...
Ik bedoel ...
Maar doven hebben ook een andere doven die een andere dove zwanger hebben, dat maakt het niet uit.
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik vind dat het niet te maken is voor mij.
Ik schonk een gebaar en een andere broek.
En hij laat 'm los.
In de helm, ja.
Geen idee.
Ik heb ook een andere ervaring.
Nou ja, zij in een regenpijp!
Maar vroeger ... ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Mijn ervaring van de horenden ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg hem of ik naar een werk ben geweest.
Hij pelt een banaan.
Dan komt er een bordje op de draad.
Wat erg.
Omdat ze het kind over school hebben om te weten of het kind doof of horend is, dan moet je dat niet volgen.
Het betekent dat de woordenschat van de dove aanwezigen is.
Hij springt naar binnen.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
En een aantal constructie.
Niet zestig?
Ja, precies.
De poes denkt: "prima!"
Ik weet het beter.
Ik denk dat mijn zus dat ik de volgende dag zou komen in de horende familie, ik denk dat dat niet te maken is.
De poes schiet ervandoor.
Maar ik zie dove mensen niet nodig.
Maar blijven.
Ik liet hem dat er een auto was!
We fietsten naar de kassa. want we gingen naar de kassa.
Er zijn twee tapbarren elk in de klas, van het onderwijs.
Zeg, je hoeft het niet.
Ik zie veel veel nieuwe dingen.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Als ik met horenden kan communiceren en ik kan gebaren gebaren, dan kan ik de beter beter volgen.
Dat was een tijdje geleden, maar ...
Een discussie, prachtig.
Ja, precies.
Als ik ernaar kijk hoe ik ernaar kijk en ik keek naar me toe.
Hij wankelt rond.
Als het zo is, neem ik het soms over, dan neem ik het over.
Goed dat je het goed zegt.
We hebben Sylvester.
Als je een handicap hebt, heb je ook een andere cultuur.
Maar het niveau van de geschiedenis van de geschiedenis en de vijftig, het is zo makkelijk en het is zo makkelijk om het in de betutteling te zetten.
Ja, dat zie ik wel.
Maar ik zie dat doven niet genoeg zijn, maar sommigen hebben een andere cultuur.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Ik zei dat ik een beetje zag, ik heb er een paar auto in.
Ik moest er niks mee, maar ik werd er boos op en ik werd er boos op en zorgde aan.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Ik heb er echt niks mee eens.
Ik zou het niet doen.
De poes belt aan.
Ik ben wel benieuwd hoe er twintig jaar oud was.
Klopt, ik zal het zal communiceren.
Aan de overkant is een balie.
Zo doe ik het niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat er drie tot drie of drie jaar oud zou zijn.
Daar is een trap naar boven.
Als je gebaart een gebaar niet kent dan kan je het kind niet volgen.
Vroeger ben ik het er niet mee eens, met de horende mensen die in de horende klas komen door de horende identiteit bij de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit
Hij springt naar binnen.
Ik kan het niet onderzoeken dat vind ik vreemd?!
Een andere groep, ja.
Het is hetzelfde in de regenpijp.
Er was een leuke discussie, er zijn zoveel mogelijkheden.
Hij rent ervandoor.
Ja, precies.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Ik denk dat ik er niet meer mee eens had, dat ik me meer mee ben.
De aap kijkt naar beneden.
Toen ik een jaar vertel en ik vroeg of ik het nu mee weet.
Hij zei dat ik het dan ook even zeg maar ...
Ik heb er wel veel bedacht, maar ik vind dat niet mooi.
Ik denk dat het mogelijk is.
Ik heb er toch uitgeknipt.
Het is vreselijk.
Je moet het niet in de VIPs.
Hij doet een banaan.
Ik zei dat ik het vroeger wel eens vond dat ik het niet alleen aan mijn werk kon schrijven.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB omdat hij een zwaar kaart heeft.
Mwah ...
Maar ik vind het wel moeilijk om te gebaren, maar aan de andere kant vind ik goed, want ik vind het wel moeilijk om niet goed te volgen.
Ik kwam naar een plek om te gaan sporten, dus ik haalde naar hem toe.
Ik heb er geen problemen mee en ik heb er geen twee.
Of is hij/zij doof?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik ben het er niet mee eens.
Waar weet ik het niet meer.
De groep kun je communiceren met de gebaren kunnen communiceren.
Ik ben het er niet mee eens.
Eh, het laatst ...
Hij staat met de handen in de zij.
Een goede gebeurtenis.
De horende wereld zijn meer dingen.
Een USB prachtig.
Hoe zit dat?
Maar moet het uitgebreid blijven.
Hij scheert omhoog langs de regenpijp.
OK, OK, dus het was ook een mooie verrekijker, het ook.
Ik bedoel ...
Nee, de tweede visie is dat de term 'gehandicapt' een stereotype.
De basis wordt dan minder.
Als je kind het niet begrijpt, dan is dat niet zo.
Ik gebaar Senseo zo.
Ik weet dat die oude gebaren is.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat deed ik niet gezegd.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben hier gekomen.
De horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Ook er zijn ook veel meer contacten.
Als je doof bent met een doof kind, dan kun je wel liplezen.
Dat is niet goed.
Ik kan het niet weten.
Voor de doven blijven een andere kant dat ik geen probleem zou hebben.
Ik vind dat mijn zoon dat het niet goed is, maar ik begrijp het niet.
Met Tweety in de hand.
Maar alleen als je met een kind een CI krijgt, dan begrijpen ze het niet.
De poes is nu de bovenkant en de poes valt.
De poes krijgt een schok.
In de tijd gaat het om half uur naar de tijd gaat.
Dat vind ik echt vreselijk.
Ik heb een keer met een andere andere vrienden en een spermadonor om mijn broer te laten halen, maar hij wist niet wat er was.
Ik betekent dat het niet te maken is voor niet.
Maar ik heb wel iets leuks om te vertellen, maar dit gebaar.
Toch heeft je een dove ervaring die een andere groep komt.
Daar is de poes aan het gebouw.
Maar als je een doof kind wilt, kun je dat dan?
In de lift.
Ik kan het niet begrijpen.
In het begin gebaarde ik het nu niet meer.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
O help!
Dat is leuk.
Ik moet niet naar de plek om buiten te gaan.
Ik vind dat je vroeger de tijd van de gebarentaal moet komen.
Hij rent ervandoor.
Oh ja, je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Tja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Niet zestig?
Dat is ...
Een papegaaienkooi.
Klopt, ja.
Een onderwijzer van een andere arm en een ander weggebracht, en een andere arm ...
Als ik een horende kind zou hebben, dan zou ik naar een horende school gaan.
Die krijgt hij een schok.
Maar er is geen blokkade.
Toen ik wakker werd en ik wil er wat anders aan zijn arm, ik wist niet hoe ik hem moet gaan schrijven.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Maar ik vind het niet dat er iets nieuws is, maar ik vind het wel dat er iets nieuws is, maar ik vind dat niet normaal. Maar ik vind het wel dat er iets genoeg is.
Ik kon er recht op en liep naar de andere manier en ik liep weg.
Hij loopt maar naar de plek heen en weer.
Hij ziet dat de probleem in de top, van de organisatie aankomen.
Hij heeft een dikke buik.
Hij vindt een goede groep.
Dan moet je zelf een kind moeten omgooien en ook anderen.
Niet zestig?
Ik vind het niet leuk dat ik kan praten, maar ik kan het niet volgen.
Maar er zijn er nu geen belangstelling meer gebruikt, omdat er een paar doven zijn, dat vind ik niet ethisch, ook niet.
O help!
Ja, precies.
Ik vind het wel moeilijk om niet te kunnen volgen.
De kwaliteit van de voet. Klopt.
Maar dat is toch mooi overkomen.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ook niet.
Anders is er een andere dingen, je kunt het anders houden.
Ik vind dat er wel genoeg zijn en dat er veel Groningse gebaren zijn, dat het zo is.
O jeetje
Ik heb er al gezegd dat ik een paar gebaren al die vraag had gesteld.
Maar ik denk dat het niet uitmaakt dat het kind een CI moet blijven, dan moet je een CI moeten nemen.
Oh, dat is mooi.
Dat is goed om het niet te kunnen volgen.
Hij loopt naar voren.
Je kan ook kijken naar de uitdaging.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Een horende is slechthorend, er is geen probleem, er is geen probleem, dan moet je lopen en dan beslissen we samen.
Of dat je weet dat het kind groot is, weet ik niet.
Kom maar, kom op.
Dus je kunt het dak ...
Dat vind ik wel.
Daar staat hij een beetje op de plank.
Of de horende of horend is weet ik niet.
Ik heb er geen zin op gemaakt.
De poes rent.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp het niet.
Ik weet het niet.
Waar is er geen ervaring aan.
De poes slaat de maat.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan kan je gebaren vragen of het kind doof is, dan kan je weer gebaren in de gebaren.
O ja, ja.
Nu is dat heel anders.
Ik bedoel dat de horende kinderen die niet doof zijn, maar de doven gebaren en de dove kinderen gebaren.
Ik heb een dove kinderen die een dove kinderen heb.
Jij niet.
Wat was er toch heel erg pijn, je moet het niet zien.
De poes krijgt een schok.
Die is nieuw.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
O help!
Ja, omdat hij een doof kind zou adopteren?
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg hem of hij een CI heeft en vroeg of hij dat aan het dansen was, en een andere broek.
Ik denk dat mijn zoon dat hij niet goed wil krijgen, maar ik wil mijn dochter niet volgen.
Ik heb een leuke vraag.
Ik accepteer het wel leuk om te vertellen. Ik ga me mailen om iets te vertellen.
De bal loopt in de regenpijp.
Ik weet het niet.
En de oma staat dan de deur open.
Hee ...
Als ik een geboren zou moeten hebben, dan zou ik naar een horende manier moeten gebaren, want hij heeft het niet over te gebaren.
Maar het gaat niet om het over te kunnen gebaren, maar het gebaar voor koffie.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik denk dat het te maken is om te delen.
De groep, ja.
En hij vlucht.
Maar het is niet hetzelfde als de vorige van het hoofd, ik weet het niet.
Ja, maar ik kan het niet onderzoeken maar ik kan het niet horen.
Met fladderende armen.
OK, OK, maar ...
Hij is makkelijk een makkelijk onderwerp.
Niet een minderheid.
En hij loopt als een aap.
Nou, dat is ook een beetje vraag.
Ja, maar misschien is het te moeilijk voor mij.
Nou, hij heeft een idee.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Zeg, maar dan zijn de visie van de voet.
Een kind is al een mens, dat is al een verschil.
Eigenlijk is er een breed scala.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Dat is de koffers ook, maar de gemeente ...
Ik weet het niet.
Als het kind horend is en ik weet het niet of hij doof of horend is ...
Maar dat is wel beter, maar ...
Dat mag je niet verplicht zijn.
Daar is de vogelkooi.
Klopt, hij blijft een beetje, dat is moeilijk.
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Je moet moet kijken naar de school.
Hij rent ervandoor.
Ik heb er nooit gezegd dat ik het altijd gehandicapt mee had, maar ik vind dat niet duidelijk.
Ik vind dat jammer.
Een groep niveau zoals een aparte groep.
Ik ben het er niet mee eens als tijdens de zwangerschap, of het kind doof of horend is.
Ja, apart.
Het klopt.
Hij draagt de regenpijp naar beneden.
Ik vind het niet erg.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt kaarsrecht.
Ik gebaar 'Senseo'. Ik vind het niet prettig.
Een flat komt dan een stuk dichterbij.
Hij ziet een vogelkooi en een vogelkooi aan zijn hoofd.
Het gebaar 'BlackBerry' is dit gebaar.
Nu gaan er steeds meer bij, maar ik heb er steeds meer bij, maar ik ben er niet mee eens.
Ik moet er wel zeggen over en een andere groep en een andere groep van een andere groep niet.
Laat maar.
Maar dat is een lange vraag.
Ja, dat heb ik ook meegemaakt.
Voor de andere gebarencafés wordt er natuurlijk een klein beetje, dan moet je logopedie met de volgorde van de groep.
Toen ik klein was, dacht ik altijd dat mijn zoon naar school op school gaat.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets en ik kwam op de fiets en ik moest er tegen.
Oh ja.
Jij vindt dat.
De toekomst, ja.
Maar ... maar ...
Als je gebaren gebruikt, dan is het te moeilijk voor je eigen gebaren.
Hij loopt hard.
Dan komt hij lekker aan het lopen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb er twee kinderen, dus ook horend.
Ik kan er ook wel mee bezig, dus ik kan er nog wat over gemaakt.
Het is opnieuw over de wereld en het is opnieuw aan het zoeken.
Ik had er geen hekel mee, maar ik kan het niet onderzoeken maar ik ben het er niet mee eens.
Ik zag een auto en ik zag een auto om iets te kijken en ik keek naar me toe.
Ik weet het niet goed, het is goed om het goed te kunnen halen.
Nou, hij kijkt naar linksonder.
Hij vindt het goed.
Klopt, ja.
Ja, klopt.
Vroeger had je een soort gedaan, maar ik heb er geen zin in.
Ik weet het niet.
Dat is niet prettig.
Vroeger was er een oude vrouw, die een ander weggebracht, was.
Het beeld opent.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, precies!
Misschien dat het erg erg belangrijk is en dat je dan weer terug kunt volgen, dan vind ik dat commercieel, want ik ben het er niet mee eens.
Hij houdt een touw vast.
Ik heb dat eens gezien dat ik geen Duits meer was, maar hoe heb ik dat?
Maar ... maar ...
Een dove is slechthorend, er is al een probleem, er is al een probleem, er is al een probleem, hij is mooi.
We moesten erg lachen.
Dat is mijn vraag.
Ik heb ervaring als mijn zoon en de dove kinderen zijn steeds meer doof, dus ik heb er meer van gemaakt.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is een beetje om te steunen?
Hij vroeg of ik de anderen niet meer contact zou volgen.
Hij springt naar binnen.
Ik ben toegang doof.
En dan is het afgelopen.
Je kan praten en praten.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
Ja, precies.
Misschien vind ik het wel goed, maar ik vind het niet goed dat ze horend geboren worden, zodat ze het gevoel hebben van tevoren om te horen.
Een banaan!
Als je met de gebaren probeert om te gebaren met de gebaren te kunnen maken.
Wacht maar even.
Dan komt de poes eraan.
Ehm ...
Ik heb zelf ook een geboren in Groningen.
Maar het is wel zwaar slechthorenden met de horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor de doven (...)
Maar ik vind het niet dat ik doof ben en een andere dove gehandicapt is.
Ja, precies.
Weg met praten en dan klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het wel jammer zijn om te kunnen gebaren, maar aan de andere kant wordt het te moeilijk om steeds meer te kunnen volgen.
Ik wil dat niet te veel verwachten.
Maar ... maar ...
Als je het niet begrijpt, dan begrijpen ze het gewoon.
Als je het maar niet eens, dan kan je het accepteren om het wat te kunnen maken.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is echt moeilijk om eindelijk te zijn.
De poes pakt een enorme bowlingbal.
Maar de volgende ochtend ...
En hij schrikt.
Dat is een kwestie van Groningen.
Dat maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Mensen in een rolstoel, blinden enzovoort, blinden enzovoort, blinden hebben een gebrek in de groep.
Zij heeft een andere doven die een andere groep hebben, die heeft een andere cultuur.
Ik wil het zelf niet zelf weten.
Als je doof bent ...
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Niet leren praten en NmG niet meer praten.
Dan moet je het niet doen.
Die krijgt hij een schok.
Met veel verschillende dingen.
Dat is een verschil.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik ben zelf ook doof.
Eigenlijk vind ik het wel kindertaal.
Ik had er geen zin mee, maar ik was er niet bezig in de war.
Ik denk dat dat niet klopt.
Ja, precies!
Niet zo ...
Hij vroeg of ik naar de anderen kon kijken en ook naar de terugweg.
Dat ...
De haas rende, rende, enzovoort.
Een hoorapparaat ...
Ik heb al gezegd dat ik het nu mee weet.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als een verhaal.
Klopt, ja.
Ik bedoel dat gebarentaal veel aandacht is.
Een chip, zo'n dingetje dat ik er zo'n hekel mee had.
Ja, je was gelijk.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen in zijn kooi.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het goed is, maar ik weet het niet.
Hij rent ervandoor.
Hij springt naar binnen.
Ik heb vroeger gezegd dat ik vroeger op mijn weg ben op mijn werk geweest.
Maar ... maar ...
Stond hij in de war met gebaren.
Ik denk niet dat doven doof zijn.
Het gaat om een aantal dingen, maar één ding gebruik ik het ook niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Ja, dat is heel veel pijn, ik ben er niet mee eens.
Dat ...
In de familie wordt er van alles, dan verveelde je je, mensen in een rolstoel beweeg je dan gehandicapt?
Hij licht er iets op.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben doof.
Doven zijn een aparte groep, zij zijn gehandicapt.
Als je alleen maar gebaren gebruikt, dan kan je dat in de gebarentaal zullen om elkaar te kunnen gebaren.
Ja, precies.
Ja, precies!
Dat kan ik toch nooit.
Maar er zijn twee mensen die een aantal dingen niet.
Maar ik heb het niet over doven.
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof geboren zou zijn en ik weet het niet of ik doof geboren was, en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat horende mensen twee horenden in de horende familie naast elkaar zouden communiceren en met elkaar kunnen communiceren.
Ik heb er echt geen zin in.
Ja, dat moet je aanvaarden.
Daar is een breed scala.
Jij legt het uit.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Als je dan op het werk gaat, dan gaat het om het stemgebruik.
Een patiëntenorganisatie!
Dat is voor de horenden.
In je tijd kun je gebaren om jezelf aan te kunnen gebaren en om te spreken, dan moet je meer gebaren.
En nu is er een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Bedoel je dat mijn zoon doof is...
Ik vind dat je zelf doof zou zijn.
Ik was gewoon moe.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', want ik weet het niet.
Toen er nog iets kleins waren om echt trots op te zijn. Ik vind het niet erg.
Maar als je een gehandicapte niet hebt, dan kun je zien om een andere groep, dan begeef je je in een rolstoel of een dove.
Als je een doof kind hebt verleend, dan is je er wel van bewust, dan is het anders.
Ja, klopt, dat klopt, 'internet' of 'internet', dat klopt.
Ik kreeg een mitella om tien uur per dag per dag daarvoor kreeg ik een keer om te gaan werken.
In de rolstoel was het eerste om naar huis te gaan en naar een andere commissie en daar ben ik het ook mee eens.
Mensen die een gehandicapt kind hebben, die noem je ook gehandicapt, maar het is wel gehandicapt.
Gaan ze daar helemaal niks aan.
Niet apart.
Ik heb een andere andere doven die een andere dove kinderen krijgen.
Het was een andere klas.
Ik kon een Big Mac, maar hij gaf aan een andere ...
Dat is een verschil.
Als je het maar niet begrijpt, dan vraag je het gewoon.
Als ik een man heb, maar als ik een gebaar niet hebt en ik ga ga naar de Ikea, dan ga ik naar de Ikea, dan timmer ik een paal tussen.
Maar nu is het er wel mee eens.
Ik vind dat erg erg.
Dus hij heeft ook een verrekijker.
Ik zeg altijd dat jij het zegt.
Ik heb er niet veel Groningse gebaren in.
Hij sprak met gebaren en de gebaren gebaren aan de gebaren.
Dat is makkelijk voor de toekomst, dat is makkelijk.
Dat is vreemd.
Dat is anders.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je gebaren om herhaling.
Ja, precies.
Ik zei dat ik het niet eens even wilde wachten, maar ik wilde naar het feest.
Wat bedoel je?
Een horende begeeft er ook bij gehandicapten en er waren twee doven op en er waren twee doven en er waren twee doven op tegen.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Ik vind dat het beter te maken heeft met doven, dat vind ik niet.
Hij staat stil en knikt.
Ik vraag me af wat er wordt gezegd.
Dan moet je gewoon veel gebaren proberen om te wennen enzovoort.
In Groningen is het eigenlijk ook via de computer.
Daar ben ik tegen.
En de vogelkooi was hier.
Ik wil het wel jammer en ik vraag me af of ik doof of horend zou worden, omdat ik een dove ben die kan praten, omdat ik een dove ben hebben, dat vind ik niet om van de horende kinderen.
De poes licht zijn hoedje op en kijkt opnieuw opnieuw halen.
Eigenlijk is het een beetje vorm van de situatie.
Maar ik denk dat mijn kind dat mijn kind nog steeds steeds steeds meer gebruikt, omdat ik voor een half uur per uur per week kreeg kreeg ik om tien uur per dag daarvoor naar het feest.
Omdat het dan zelf een beetje moeten krijgen.
Ik heb al meegemaakt om naar de andere manier die in de eerste plaats die ik steeds steeds steeds meer deed om te volgen.
De tram rijdt in de richting waarin de poes waarin de tram.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één keer in de stijl van de wereld.
Hij rent ervandoor.
Dat is een nieuw gebaar.
Ik heb ook een hekel met de Gelderhorst."
Ik voel me er niet gehandicapt.
Daar was ik echt heel erg mijn best.
Weg ermee!
Ik heb er zelf al ervaring om om één lijn te kunnen gebaren, om het kunnen kunnen gebaren, of het kind lui of horend is.
Hoe kan ik 'm pakken.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Daar is een kooi.
Klopt, hij staat net op de vensterbank.
Ik vind dat de onderlinge tijd moet blijven, maar er zijn twee verschillende dingen.
Ik had ook een auto, ik heb ook een auto, ik heb ook een auto, ik heb er ook geen zin in.
In het niveau wordt er zo weinig gemaakt voor MSN, enzovoort.
Hoe doe ik dat?
En nu gebaren ze met de horenden.
Misschien had ik er niet over van mijn rechterbeen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld en de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat de poes identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de organisatie
De aap staat met een aap.
Ik heb er echt geen verstand van gemaakt. sommige mensen hebben er dan in het lesmateriaal vanuit Sint-Michielsgestel, dan is er van een dovenschool geleden, dan is er van heel veel gebaard.
Hij balanceert.
De bowlingbal is een vuilnishoop.
Dat ...
De directeur keek naar me toe en zegt dat het goed was en ik korting kreeg.
Toen ik een horende ontmoet.
Die is weg.
Dat is te lui om te volgen.
Ik vind dat een kind een doof kind zou krijgen, omdat hij een doof kind zou zijn.
Dat is ook moeilijk met de website van de website van het Gebarencentrum dat ook moeilijk is.
Typen', inderdaad.
En hij schrikt.
Dat kan.
Hij gaat achter de regenpijp aan.
Maar het is wel meer voor de horenden.
Hoi, hoi!
Hij pakt een touw vast.
Ik heb er wel veel ervaring in de website van de invloed van het hoofd, van de film ...
Ik heb dat heel veel meegenomen aan de situatie.
Opnieuw nieuwe gebaren is een nieuw gebaar.
Dat is hetzelfde als dat niet hetzelfde is.
Maar nu ben ik het wel mee eens en met de nieuwe gebaren, maar de jongeren gebaren.
De orgelman rijdt onder de kabel.
Het is de klas.
Dat is beter, ja.
Of ik moet kijken wat er wordt gezegd.
Ja, een andere vriend is een ander verhaal.
Dat kan.
Een paar dove is van een land, dat hij doof is.
Dat ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Dat ...
Verhaal over een doof kind ...
Die danst.
Echt leuk.
In het begin was ik een stuk in.
De vogel was vreselijk kwaad.
Daarachter is de vogel aan de regenpijp.
Toen ik klein was, ging ik goed met de zoon over de twee van de twee van de twee van de twee van nu.
Gegooid in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja.
Ik heb er nog twee kinderen, dat is wel een verschil.
Er is ook een vogel, ook de vogel ook.
OK, dan ...
Maar het gaat erom dat er zo weinig mensen zijn, dan ben ik het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Maar ik ben naar de Ammanschool gegaan. Maar ik ben naar de Ammanschool gegaan.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit-ie om de kleren van de poes daarboven.
Ik heb een horende ben die heel veel gesproken.
Hij staat te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar dat is wel een handicap ...
Zij gebaart een donkere huidskleur, en een ander woord, maar ik heb een lichte huidskleur.
Daar is een hoek.
Ik wil graag een CI willen om een CI te krijgen.
O, en vos.
Of een man.
Ik vraag me af hoe er was, ik vraag me af wat er was.
Ik weet ook dat er vroeger geen leuke meer zou zijn.
Ik ben het er niet mee eens, want je wordt dan weer aan het werk.
Ik vind het niet genoeg, ik vind het niet erg.
Maar toch blijft het wel veel verschillende gebaren, maar ...
Dus ik keek naar me af naar mijn opa en ik keek naar me toe.
Daar is de paal.
Ik ook niet.
Maar het was te zwaar voor ons.
Ja, precies.
Vroeger had je veel contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is vreselijk.
Hij heeft echt een paar gebaren gebruikt.
Senseo' hoor, 'Senseo'.
Gewoon schrijven en dat is het.
Dat betekent dat het een organisationele fout is.
O help!
Ik doe het altijd mijn stem.
Stel dat er zo weinig mensen zijn, dan gaat het wel vanzelf.
En hij laat 'm vallen.
Daar is een bovenraampje.
Zij gebaart slurf.
Ja, precies.
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger had je een kring van de entree en dan nog weer terug aan het BZW.
Ik heb het niet over MSN, maar ik vind het niet prettig.
Als je dan een CI krijgt, dan is dat prima.
Hij springt naar binnen.
Ik heb er nooit op gelet.
Als je een CI hebt, dan voel je je het product en dan denk je het.
Dat is hetzelfde als ik.
Maar dat is omdat dat niet zo is, maar ...
Een vroegere tijd.
Ja, het is de eerste gebarentaal gebruikt.
De poes schiet omhoog vanaf de tram.
Ja, dat klopt.
O help!
Ik bestel dan twee kaartjes.
Ze botsen.
Hij gaat erin.
Dat ...
Ik vroeg of ik het niet mee weet.
Dat is niet goed.
Vroeger toen ik een jaar geleden in het begin vroeg ik of ik het niet mee eens was.
De poes is dan de bovenkant van de poes van de media van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de Nintendo.
Dus ze met haar paraplu.
Daar ben ik het niet mee eens.
Een aantal gebouwen.
Dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Hij licht een rok op.
Ik heb er geen zin in.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Die mensen is anders.
Hij licht een doek op.
Dat vind ik helemaal niet.
Dat is een nieuw gebaar.
De koffer gooit-ie weg.
We waren waren er erg van aan en er is geen behoefte om er mee te zetten.
Ik vind dat het niet moeilijk is om niet meer te kunnen horen, maar het is niet moeilijk voor de groepen te volgen.
Mijn gezicht was helemaal verslaafd uit zijn bovenarm en toen werd er een haarstukje.
In de tram gaat het om de tram daarboven.
Laat maar.
Hij is aan het telefoneren.
Vroeger deden de oude vrouw.
Hij wordt uit het onderwijs.
Maar laat je het maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar.
Klopt, ja.
Als je een horende kind ...
Hij is helemaal in de telefoon.
Dat hangt af van de gebaren van de ouders.//Plus het was afhankelijk van de situatie.
Hij heeft ook een aantal builen.
Ja, precies!
Je kunt beter gebaren om te gebaren voor de gebaren uit te vallen, maar in de klas, van de rest van de rest van de Dovencultuur.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horenden waren allemaal weg.
Als je dan naar een audiogram een clubhuis doet om gezellig te kunnen begrijpen als je op straat gaat om gezellig te kunnen begrijpen te kunnen begrijpen te gaan.
Dus hij krijgt een enorme buik.
Vroeger wilde ik dat niet.
Ik vind dat het wel klopt.
Toen ik klaar was, zei ik tegen mijn zaalvoetbal op en ik heb een saaie ervaring.
