Ik vind dat horende mensen leren leren praten.
Dan is het mooi en is het toch.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar mijn fiets en ik liep naar het clubhuis.
Dat weet ik niet.
Dat ...
Maar misschien is het gebaar voor maandag, en werden er erg op!
Hij houdt het clubhuis en je kunt je bewaren.
Nou, sorry, maar ...
Het was leuk om naar huis te gaan.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ...
Ik zag aan ...
Nee, dat heb ik niet geaccepteerd.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar als je geen ervaring zou hebben, dan is dat niet zo, dat klopt, dat is gewoon zo.
En hij rent de kooi uit.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Vreselijk, vreselijk, flauw.
Stel dat het kind doof was ...
Wat blijkt.
Daar is het raam.
Dus hij gaat naar rechts.
Hij zit te schommelen.
Maar stel dat iemand in een rolstoel rolstoel is en dat je dan gehandicapt?
Dat hoeft niet te hoog of niet.
De poes.
Hee ...
Dat ...
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Nou ja, ik liet het maar, het ging naar huis.
Ik kan niet in de horende maatschappij.
Ik denk dat het ook te maken is voor mij.
Hoe was het afgelopen weekend in het begin ben ik het ook niet mee eens.
Dat is persoonsafhankelijk.
Al die nieuwe ontwikkelingen.
Dus hij gaat ervandoor, gevolgd en weer.
Vroeger alleen de groepen niet meer gebaren gebruiken.
Dat is omdat je doof was en je stem niet kunt doen, dan kun je beter gebaren om te gebaren en naar je familie.
Maar ik vind het niet genoeg, ik vind het niet genoeg, je kunt het in een vliegtuig zijn, maar ik ben niet zwanger ...
Maar je moet wel zeggen dat je doof bent.
Ik kan het niet volgen.
Jij bent dan geen probleem en dan is het kind niet meer.
Dat is een nieuw gebaar.
Het maakt niet uit.
Nu ben je een dovenschool voor, waar je een dovenschool hebt.
Maar ... die groep ...
Als ik dan weer aan het begin zou gaan, dan weet ik niet meer.
Heeft hij al geluk!
Nu denk ik dat het nieuwe gebaar voor Nederland is en dat er meer variatie is.
Mijn dochter zei dat ze dat kon zeggen.
Ja, maar ...
Daar is oma.
Hij zei dat ik goed was en de ander goed was en ik zei dat het goed was en dat hij de deur draagt.
Het gebaar is zo, vanwege de vlinder.
Er werd zo gebeurd en dat is gewoon zo.
De poes.
Laat maar.
Je had een tolk.
Stel dat het zo is, dat je nu moet leren.
Maar als het ervan is dat er een jongen, is, maar het is wel een lange naam en dat is het.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie niet dat je gehandicapt bent, maar als je niet blind bent, als je niet ziet is het niet zichtbaar.
Maar ...
Hij tilt iets iets op.
Dat is het nummer.
Ik kan wel begrijpen wat ik kan zeggen.
De kwaliteit van het gebouw van Down ...
Maar ik zie het niet ...
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar dat is wel de probleem, dat is omdat ze niet genoeg kunnen gebaren.
Je moet dan gewoon in je buitenland gebruiken, maar aan de andere kant vind ik het wel belangrijk dat iedereen dan een abortus zou doen, of zoiets.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen idee van.
Ja, precies.
Hij gaat naar binnen.
Ik geloof dat het in Zweden op deze manier gaat.
Dat is heel streng, maar het gebaar is niet zo, maar het is ook wel een orale taal.
In Groningen is het veel verschillende dingen, dat is niet hetzelfde als bij mensen in het buitenland geen gebaar voor water, zo of zoiets.
Ja, precies.
Heeft dat te maken om te pakken.
Die CI, omdat je een CI hoeft goed zou hebben.
Ja, precies.
We moesten zo lachen.
Oh nee, de vrouw die oma.
Deze kant van het hoofd is plat en dan is het afgelopen.
Dat is wel makkelijk voor doven.
Dat is mijn probleem, dat gebaar is eigenlijk bedoeld voor die nieuwe gebaren.
Dat gaat zo langzaam.
Doven hebben veel contact met doven.
Daar komt-ie naar poes.
Doven zijn lichamelijk gehandicapt.
Als je dan naar een dovenschool bent met een dovenschool of in de horende maatschappij.
Een gebouw van het gebouw van de garage van het gebouw van de garage van het gebouw van de garage van het gebouw van de garage van het gebouw van de garage van het gebouw van het gebouw van de garage van het gebouw van het gebouw van de garage van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van de garage van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van de garage van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van de garage van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van de garage van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van de garage van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het
De poes is best spannend.
Daar kan ik het niet mee eens.
Als het weer droog is, als je dan weer terug kunt horen, dan kan hij naar de winkel gaan gaan.
Ik denk dat het van Nederland kan communiceren.
Nog nu geen maanden niet.
En dan is-ie klaar.
Hoe het gebaar voor bezoek is, dan is het voor mij altijd zo.
Het was mij al ingewikkeld en dat was het.
Ze voelen zich niet altijd en ze wilde ook gewoon open.
Maar nu zie ik wel dat er nu ook meer Groningse gebaren zouden gaan.
Ik ben doof.
Hee ...
Mijn broer is gewoon doof.
Maar er was geen probleem, er was geen probleem, een nadeel.
Hij praat beleefd.
Maar als ik dan naar de tweede wereld zou komen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is het verschil.
Zij hebben een stok.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, ik ... nou ...
Ik zou een doof kind hebben, en hij wil een doof kind en zegt dat hij een doof kind kreeg.
Ik denk dat het kindje is en dat ik graag een gebaar kan hebben.
Ehm ... hoe ik het dan mee ... is dat het OK is en dan vraag ik me af wat ze zeggen;[?]
Laat maar.
Maar die gehandicapten zeggen dat ik gehandicapt ben, dat vind ik niet nodig, dat zou ik niet doen.
Je weet nog dat er veel van Groningen veel verschillende regio's is.
Hij zei: "Dat bestaat niet, kom maar.
Maar ik was thuis met het ziekenhuis en een pleegzus van een lampje.
Mijn vriend zat naar mij te kijken en ik kwam achter het drinken van het drinken van de tegemoetkomende auto's en die hing en zo weer verder.
Dat doofheid kan kunnen.
Toen ik klein was, kreeg ik naar het clubhuis, vond ik een ander klein gebaar, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is moeilijk.
Hij licht zijn hoedje op.
En hij luistert het gesprek af.
Dit is het gebaar voor e-mail, of ik weet het gebaar voor opa.
Hij heeft ook hetzelfde.
Het gaat ook alsof het in Nederland ook een beetje handicap is.
Eh ...
O, ik vind het afgelopen.
Maar ik heb een fout iemand die ik niet kende is dat een voordeel?
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat ik moet houden.
Maar ik weet niet hoe ik me in het algemeen ben.
Ja, dat klopt.
Hij hoort dat er een voorwaarde is.
Ik ben niet zwanger en ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is dit het gebaar voor internet.
Het gaat om te leren, maar aan de ene kant vind ik dat je lui bent.
Dat ...
Zeg, maar ...
Daarachter is een regenpijp.
Dat is het gebaar voor 'ja', precies!
Er is geen probleem, maar aan de andere kant ...
Dat is dezelfde taal.
Of door de ander gebaar voor e-mail, verder weet ik niet.
Daar ...
Er is een balie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een horende vriend hebben.
Maar als je nu maar aan het werk bent.
Ik had helemaal geen foto mee.
Ik denk dat het zo is, dat er verschil is en er is geen probleem, er is geen probleem, dat is gewoon te veel.
Hij praat beleefd.
Die schrikt zijn geldbakje omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Als je dan een groep bent en een CI, dan is het kind een CI ...
De poes zit daar in de postvakken.
Zeg ...
Het kan als ik zelf een eigen gebaar mag hebben, dan kan ik zelf een eigen gebaar gebruiken.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Dus hij gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Alle horenden kunnen gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat je niet kunt zien wat er is en dat je op een dovenschool gaat.
Eigenlijk kan iemand het gebaar voor Heineken op het merk en dat kun je zo zien.
De begeleiding is eruit nodig en is dat niet te zien.
Hij gaat de deur uit.
Dat ehm ...
Maar horende mensen hebben het woord wel zo, maar je kunt niet tegen twee dingen aanlopen, dat is wel een afweging, gehandicapt of Fries.
Het zijn echt gebaar voor ethisch?
Ik zat met de auto, ik ben bang voor de fiets af.
Zelf ben ik het er niet mee eens, ik vind het niet goed dat we bij elkaar kunnen gebaren.
Klopt. Juist!
In de moderne tijd is het te duur.
Ik heb de zestig taal.
Oma: Oh, die.
Hij gaat naar beneden.
Dat weet ik niet.
Wat is dat nou, dat is niet mooi.
Ik weet niet of er een voorwaarde was en dat weet ik niet.
Als ik dan een vrouw oppikken, dan kan ik niet goed volgen.
De poes loopt ergens heen.
Dat is dezelfde ...?
Ik weet niet wat er verschil is en als ze niet weten wat er gebeurt.
En hij zei: "Ik moet dan de deur open lachen en vroeg me of ze mij een appel wilde.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zou je een ballon meenemen.
Dat bedoel ik, ik ben het er niet mee eens.
[?] Ik vind dat ze meer een CI heeft.
Dat betekent dat ik het betekent ...
Ik vind dat een gebaar van mij niet kan gebaren.
Met mondbeeld.
Ik weet nog dat er meer met mensen in de horende maatschappij de keuze dezelfde gebarentaal zijn.
Daar was het in het gebouw aan de poes.
Hij praat beleefd.
Nee, ik ben ouderwets.
Ja, ik zou het vroeger niet goed vinden, maar aan de andere kant is het zo, maar ik ben het niet eens dat ik niet kan gebaren uit mijn week, ik vind het niet prettig.
En hij laat z'n doos boven de vensterbank.
Hij zet de verrekijker neer.
Daar gaat hij naar binnen.
Dat is mijn eigen mening.
Daar ben ik het niet mee eens.
Maar als je dan doof bent of niet?
Nee, je hebt vroeger ehm ... vroeger, vroeger, nee.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet te hoeven en wat je zegt van tevoren van tevoren moet leren, dat wil je zeker leren.
Doven hebben een visuele handicap, een visuele handicap, dat is een afweging, dat is niet zo.
Hij springt van de regenpijp af.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je niet kunt praten met je stem kunt praten.
Dat bedoel ik, de dovenscholen die op één lijn moeten komen.
En autorijden.
Hij stapt erop.
Maar ik vind het niet leuk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Doven voelen dat niet gehandicapt.
Hij tilt het tafelkleed [?]
Wat gebeurt er dan?
Ik weet niet precies wat ik daarvan vind. Ik vind dat abortus niet uitmaakt, maar ik vind het niet genoeg, ik vind het niet genoeg, ik vind het niet interessant.
Daar staat een muur.
Al die nieuwe woorden, dat is al besproken.
Dus ik zag het gebaar voor de vraag: maar op de vraag was je op het werk op je arm.
Ja, precies.
Maar ik ga het zelf niet helpen?!
Wat is dat slechthorend of horend is of niet.
En hij knalt tegen de muur.
In de horende maatschappij is dat niet zo, maar wij hebben dat niet zo, maar ik vind het niet erg.
Toen vroeg ik me of ik de tweede was, en ik zei tegen hem dat ik bij het rijden van de klas van het rijden van de klas van elkaar viel.
Dat is mooi.
Mijn papa en mama is het belangrijkste.
Toen kwamen we naar het clubhuis gaan, dat wist ik niet of ik in verwachting was op haar.
Gehandicapten is een handicap, een gehandicapte met een balie.
Dat is het vingerspellen in Rotterdam en dan denk je dan je dan vingerspellen.
Als het gebaar voor internet.
Hij praat beleefd.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind dat niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Dus wij gingen met z'n allen weg.
Hij had het idee van alles en ik zei dat het wel belangrijk was en dat ze dat kon doen.
Ik moest dwars over zijn schoot hangen.
Gehandicapten zijn hoofd en laat maar.
Ja, apart daarvan, waarom is het minder geworden?
Maar wie is dat in?
Zelf kan ik dat niet zien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Dus ik keek naar het clubhuis, waar ik naar het feest vond dat ik een ander mooi was en een ander weggebracht, en naar andere wc gaan.
Die twee zijn gewoon.
Daar komt-ie gaat hij naar binnen.
Omdat wij het gebaar gebruiken.
Daarboven is die regenpijp.
Dat is het gebaar voor goed, dat is goed zo.
Maar dat kun je ook niet zien.
Dat kan ook voor Heineken zijn.
Hij praat beleefd.
Maar ik vind niet dat ik doof zou zijn.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat er in de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis van de groepen van elkaar zullen leren en ook praten.
Hij praat beleefd.
Nu waren we het in paniek en er is geen probleem.
Maar aan de ene kant is het zo, dat is gewoon zo.
Zeg, maar ...
Dat was eigenlijk een mooie discussie.
Er is een hulpmiddel; dat is weinig uur.
Dat vind ik.
De communicatie die op de communicatie gaat.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij kijkt ...
Ik kan niet goed onderzoeken, maar aan de andere kant vind ik dat goed.
In de bus?!
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Ja, zo is dat afgelopen.
Ik begrijp het niet, vind ik.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Daar is de vogel aan het schommelen.
En hij knalt tegen de muur.
Het was voor die tijd en ik was helemaal verbaasd.
Het is leuk om in de toekomst, maar het was wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
O ja, oh ja.
Horenden kunnen goed praten en praten, dat kan goed worden.
Maar je moet erbij uitleggen om naar het toe te gaan.
Dat is echt goedkoop, dat het geen gebaar is.
Dat is zijn/haar zaak.//Dat is aan hem/haar.
Het gebaar voor geel.
Zeg, maar dan is het afgelopen.
Als ik geen gebaar van heb, dan ga ik het niet begrijpen.
Er zitten twee mannen achter hem aan.
Dat ...
Voor ons andere groep, dat is prima.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland is het Nederlands dezelfde taal.
Maar toch waren ze echt erge dingen thuis.
Er werd nu een andere tolk gesproken.
Ik voel me er geen probleem van.
Dat is wat ik bedoel, ehm ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij vliegt de deur uit.
Ik had zelf geen informatie, dat is toch een voorbeeld.
Het was twee of twee keer één keer per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week logopedie worden voor logopedie erbij.
Ja, precies.
Wacht even, even, ik zie mensen niet als gehandicapt.
Hoe ...?
Over handicaps.
Dat gaat dan automatisch.
Ga je gang, toe maar.
Ze zeiden dat ik het niet goed zou doen.
Het gebaar voor Senseo lijkt wel goed.
Hij kan niet praten.
De rupsen was dus de paal en ontdekte dat het een leerling was en zei tegen.
Dat zou kunnen.
Als iemand zegt: "Ik wil wat vertellen aan de computer.
Afhankelijk van gebarentaal.
De poes gaat dus omhoog.
Het gebaar 'sociaal'.
Nou maar ik kan niet onderzoeken, maar ik neem niet dat iemand geen gebaar van mij.
Hij praat beleefd.
Dan moet je een gebaar voor je eigen gebaren.
Ja, dat is het.
Die zijn nu ...
Hij draaft en draaft.
Als er een verschil is en een ander ook, dan kan hij goed liplezen.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof, ik ben doof, dus ik kan niet horen.
Dat contact is veel contact met elkaar.
En hij ging dan de straat af, nu is het oraal, die moet ook leren worden.
Ik zag aan het vertellen van alles van het Gebarencentrum.
Hij springt van de regenpijp af.
Dat kon goed en ik kon het niet begrijpen.
Ja, je hebt gelijk.
Maar als je doof bent en je krijgt een doof kind ...
Sylvester licht het doek van de kooi.
Ik wil graag dat er nu geen last is.
Ik kan de kooi laten halen.
Nou ja, OK.
En hij knalt tegen de muur.
Hij heeft een enorme buik.
Nu is het van gebarentaal aan gebarentaal gebruikt.
Nou ja, wacht even, ik vind het wel jammer dat je niet kunt telefoneren.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Dat is goed voor de vorige tijd.
Dat is vergelijkbaar met die gebaren en dat kun je ook zien.
Als je een tolk hebt en je krijgt een ander gebaar wordt, of lesgeven is het niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom was het klaar.
Dat is niet nodig.
Dat ...
Echt te praten.
Ik denk dat je doof bent kan gebaren.
En hij knalt tegen de muur.
Daarboven is het een balie waardoor we het reed.
Dat is goed.
Maar toch kan hij ook niet alles doen, het kan ook niet zien.
Veel doven hebben veel contact met doven, dat is toch een minderheidsgroep.
Ik heb er geen leuke nieuwe gebaren in.
Ja, precies.
Toen was er een nieuw gebaar voor bezoek en dat was nog maar wat.
Ik vind dat een gebaar van 'Senseo' niet kan gebaren.
NGT, ja.
Maar als je in verwachting bent, is het erg waardeloos om te testen van je eigen kunt vragen.
Dus de medische wereld ...
Hij houdt een zwaar doos.
Dat is mooi voor nu.
Ik heb dat nooit gezegd.
Het gaat om de tram te verdienen.
Dat klopt.
Er was iets om naar bed te gaan.
Maar als je dan doof bent ...
Hij springt van de regenpijp af.
In het begin was het zo, vroeger was het zo.
Hij rolt naar beneden.
Om de vogel te pakken.
Die CI, die heeft al al besproken.
Hij ziet ramen.
Hij zei: "Ik hoef geen vuil af.
Hij praat beleefd.
We zijn veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag het bot en zag dat hij nog even wilde pakken voor het metselen van [naam].
Ja, maar aan de nieuwe dingen, heb ik wel een nieuw woord.
Daar is de poes.
Dat regelen we.
In Nederland gebruiken ze dezelfde taal.
Dat is geen probleem, dat is niet nodig voor ons.
Bedoel je dat, je kunt goed luisteren.
Een gebrek is flauw.
De poes is daar!
Als je dan op het paard bent en je kunt het gebaar voor wordt, zo is het zo.
Hij licht daar niks mee.
Ik ga niet stemmen.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met het land. Maar ik weet niet precies wat ik daarvan vind.
Dat is vanuit het gebaar voor e-mail, zo, ja.
Een kind kan doof geboren en doof is kan niet horen.
Daarachter zijn postvakken.
Maar dat is wel een hulpmiddel; dat is ook zo.
Het klopt wel of die gebaren niet kan gebaren.
Dat is wel een verschil.
Hij vroeg of er iemand uit het scherm was en vroeg waar ik naar de disco was en hij laat deze los.
En je leert nu niet op school, als je in Sint-Michielsgestel naar school gaat school komt, zodat je op school naar school gaat.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Hij ziet de bowlingbal in zijn eigen weg.
Ja ...
Ja ...
Maar ... maar als je een CI hebt, dan zie je dat je dan een CI hebt.
Bijvoorbeeld bij een mongool van een lichamelijke handicap ...
Dan is er iets veranderd.
Daar ... is een raam!
Volgens mij is de gebarentaal Nederlandse taal.
Hij pakt iets (een touw).
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zie ik het.
Logopedie moet worden afgeschaft, het gaat om de vorm van logopedie en worden er meer bij.
Je kan dan slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat toch ... maar toch vind ik dat commercieel, omdat ze die aspecten niet hebben.
Hier staat de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Zeg, maar horende mensen voelen zich thuis.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat klopt, je hebt gelijk.
Ja, heel mooi.
Jij gebaart heel erg leuk.
En hij gaat de paal in.
Ik moest wel met een brug naar voren en draaide de zak naar voren en naar achteren.
Hij had een televisie.
In Groningen naar Groningen.
Als ik het niet begrijpt, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik dacht: 'Och ...'
Als iemand moeite ziet, dan ga ik naar dokter.
Maar ik zie niet dat er verschil is dat er verschil is dat er verschil is dat er verschil is dat er verschil is dat er verschil is dat er verschil is en dat er verschil is en dat er verschil is en dat er in de groepen verschillende groepen bestaat.
Ik weet niet of ik horend was.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dan hoort de horende wereld en dat is ook moeilijk.
Er is alles op het werk om het op te schrijven, dan is het afgelopen.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat ik vroeger altijd heb gehad.
Mijn moeder is doof.
Het gaat naar binnen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
In het begin ging ik naar het ziekenhuis.
Dat vind ik belangrijk.
Ik neem het gebaar voor MSN, maar ...
Ja, klopt.
Misschien is het voor je eigen werk.
Ja, en zo is dat eenmaal.
Nee, het was vorig jaar geweest.
Hee ...
Het gebaar 'Senseo'.
En dan is-ie klaar.
Het gaat naar beneden, (op de plank).
Dat is het naamgebaar, omdat in de Nederlandse omgeving is niet makkelijk.
Hij had al een sms gehad.
Ja precies.
Hij gaat de deur uit.
Ze hebben geen gezicht voor mij, maar ik vind het niet genoeg, ik vind het niet erg.
Maar ik ben niet gehandicapt.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Dat ...
Als je dan alleen gebaren gebruikt, dan kun je het gebaar voor e-mail zien.
Dat is wel een goede vraag.
Daar ben ik het niet mee eens.
Maar ik hoor horende mensen die niet gehandicapt is, dat is niet helemaal zo.
Ja, precies.
Gebaren, of niet.
Dat is dan wel Nederland dan is het afgelopen.
Maar je hebt vroeger altijd een test en een ander gebaar voor alle stem.
Hij had een onderwijzer.
Hij mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
In Amerika gebruiken ze een contactpersoon en dan is het afgelopen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dan pakt-ie Sylvester terug.
Ja, precies.
Dan kan ik het wel makkelijk vinden, maar dat kan ik niet.
Horenden zeggen dat hun eigen cultuur van hun eigen wereld heeft.
Maar als je het bekijkt, is het belangrijk om een keuze te laten halen.
Dat bedoelt hij.
Het beeld opent.
De horenden, ...
Dat is echt goedkoop, dat je echt niet kunt horen, wat je zegt.
Dat is het gebouw van die gebouwen.
Dat is mooi en dat is mooi.
Hij pelt een banaan.
Hij heeft zo'n raampje in de zij.
Er is een paar gebaren gebruikt.
Hij vroeg of er iets nieuws was en dat er iets was.
Een zwaar gewicht.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij naar binnen.
Dat hangt ervan af.
Ik wil zelf niet in de toekomst ook één keer hier.
Het gaat om de stem te leren en naar buiten school gaan.
De poes heeft zijn armen over elkaar en slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat is dat nou?
Dat ...
Dat is toch belangrijk om te steunen?
Als iemand zegt: "Ik wil wat vertellen aan de computer.
Oh ja een boef.
Ik ben niet vluchten.
En Sylvester was zelf ook van de poes gebeurd?
Hij wrijft zich eens in de handen.
Vroeger was er een nieuw woord.
Ik vind het wel leuk.
Echt uitroeien is er nog geen contact.
Ga jij naar Brazilië?
Er is op:
Ik hoor het niet.
Dus ik zei tegen haar dat ik een paal was en een ander oppikken, en een blank meisje kreeg.
Horenden hebben hun eigen eiland.
In mijn familie is dat mijn stem, dat is toch een voorbeeld.
Ja, maar ik ben niet doof.
Mijn moeder had afgesproken dat je moeder had en je moeder altijd altijd aan het bellen.
De poes, die is helemaal wat.
Hij bedoelt dat er een dovenschool was en dat er een dovenschool was en een ander woord.
En dan is het afgelopen.
En dan eh ...
Ja, maar wacht even, ik vind het niet genoeg, maar de CI van de regels van de regels zelf zelf ook van logopedie af.
Stel dat er een probleem, een CI is.
Maar dat kan toch niet?
Hij balanceert.
Daar heb je meer keuzes.
Ja, dat is het.
Maar dat is NGT van NGT overgenomen van NGT overgenomen van hem/haar.
Maar toch is het in Nederland wel in Nederland allemaal hetzelfde.
Maar nu de dovenschool ... nu naar de dovenschool ...
Je moet blijven horen.
Dus hij kwam op de bus en hij zag het bot op zijn hoofd.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is toch niet leuk om te steunen?
Maar ik vind niet dat er zo genoeg is, maar ik vind het niet dat er zo is, maar ik vind het niet dat er zo is, maar ik vind het niet nodig.
Zij hebben een andere denkwereld.
Het gaat dan goed dat er verschil is en dat je niet kunt verstaan en dat je niet kunt verstaan qua communicatie.
Dat ...
Maar ik heb veel ouders niet goed kunnen praten, maar ik kan ze niet praten, omdat hij doof is, kan ik niet praten.
Hij ziet de bowlingbal aan de vensterbank.
Ik zei tegen hem dat ik doof was en vroeg me wat ik daarvan vind.
Ik heb geen idee.
Daar zijn postvakken.
Als je dan een goed goed vindt ...
Maar dat is niet zo voor ...
Het was wel een goede jongen en een ander weggebracht, en ik reed.
Ja, dat klopt.
Wat blijkt.
Hee ...
Het is makkelijk om er iets op te zetten.
Daar is die regenpijp.
We zijn een hartstilstand en een ander verhaal.
Maar het was wel ...
Bijvoorbeeld als je het woord niet weet, kun je het gebaar voor Heineken gebruiken?
Hij had naar het ziekenhuis om naar bed te gaan.
Vroeger waren we samen met de groep en dan waren we lekker met elkaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan is het afgelopen.
Daar is geen probleem.
Dat is anders, ik vind het niet anders.
Er is wel iets logisch, maar misschien valt het wel logisch, maar dan?
Als je op een dovenschool gaat en je krijgt geen gebarentaal nodig, dan kun je naar je eigen taal luisteren.
Maar dat er nu wel kleins is, dat er nu geen dovenclubs was voor hun kind.
Ik kleedde me uit om de weg te weg te houden, dus hij was weg.
Dat klopt, dat kan toch niet?
Maar eigenlijk is het wel ja maar dat verschil is eigenlijk niet zo, dat klopt, maar als je doof bent ...
Hee, maar ik kan het wel volgen, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan kan ik het wel volgen, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan kan ik het wel volgen, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan kan ik het wel volgen, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan kan ik het wel volgen, het is maar makkelijk om het op te schrijven.
voel ik me thuis.
Mijn vriend stapte uit en stapte aan.
Je moet het leren.
Maar ik vind het niet zo dat er wat is.
Ik denk dat er een jongen is en een ander andere arm komt.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Dat is toch de eerste maal gebarentaal gebruikt.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Sylvester neemt de koffer en de kooi.
Op het internaat is het beter in België naar school geweest en verdwijnt naar Groningen.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Daar kan hij gebaren.
Goed begrijpen.
Het gaat om de plek aan te komen.
Hee ...
Wat is er?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat moet je trainen.
Er waren twee weken op het instituut waren de docenten en nog moeite uit vanwege moeite en nog moeilijk.
Daar willen ze niet meer.
Dat wil ik niet.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar dat is wel anders.
Ja, dat klopt.
Hij zet de verrekijker neer.
We fietsten achter elkaar en gingen er bovenop.
Wat is het jammer dat je niet kunt combineren en het kind is niet gezond.
Dat heb ik slechts gehoord.
Ja, precies.
Daar moet je afblijven.
En hij springt naar binnen.
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk.
Dus hij heeft hem eruit.
Of is er een breed
Dat vind ik.
Maar dat is ook ...
Als ik dan meer zou hebben, dan is het meer oraal en leerzaam.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Het was om de groep samen te gaan en naar [naam].
Het gaat om de taalverwerving en aan te puzzelen, maar aan de andere kant is dat niet meer.
Gebaar jij dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben gewend als ziek.
Dat is ongeveer ongeveer hetzelfde.
Het is net als bij de gebaren en dat is ook niet zo.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel voor videobanden, die is nu al één taal.
Als je dan op het werk zou willen, dan weet ik niet wat ik daarvan vind.
Dat vind ik ...
En hij laat 'm los.
Hij praat beleefd.
Hee ...
De vogel moet z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Omdat het is omdat de regels van de basis hiervoor bestaat.
Als je dan alleen gebaren gebruikt, dan is het beter.
Hij zit te schommelen.
Mijn dochter heeft dat ook gehad.
Dat is mooi ja.
Zij stond aan het bellen en ik was in paniek op de vrachtwagen.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ben naar het ziekenhuis geweest.
Hij zit te schommelen.
Maar als je een CI hebt, dan zou je een CI willen?
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Aandacht gaat naar de studie.
Als je dan naar het clubhuis gaat, is dat niet meer.
Maar als je doof bent ...
Ik kan niet onderzoeken, ik kan me niet verstaan."
Hij hoort dat.
We gebaarden heel erg en uiteindelijk gebaarden ze dat ze duidelijk was en zeiden dat er iets was en zeiden dat er iets was en zeiden dat we een appel wilde.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt dan geen probleem en dan is het kind niet meer.
Dat is het afgelopen weekend gebeurd.
Maar ik vind het niet genoeg, maar het is wel interessant voor mij.
Maar dat is ook wel opvallend, dat het in de gebarentaal ...
Ja, precies.
Een vlokkentest van andere dingen, is een ander groot en een ander gebaar is vergoed, dat is toch een keer bedacht.
Ik zie een CI voor slechthorend en dergelijke.
Toen we weer een afspraak waren, gebaarden we dan weer maar naar toe gaan.
Als iemand volwassen zou zijn, dan kan hij zich gaan doen, dan kan hij zich in paniek gaan rijden.
En hij draaft weg.
Doven kunnen niet kunnen communiceren.
Het was geslaagd.
Daar in de klas, hoe is het gebaar?
Er zijn verschillende groepjes, dat is opvallend.
Je moet je richten aan het werk je kunt praten, maar je kunt het beste op je hoofd en je kunt spreken.
Horende mensen van CI zie je niet als dove kinderen en de horende wereld, omdat je steeds met CI kunt aanbieden, of in de horende maatschappij.
Het blijkt dat het in de lucht.
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat ik graag nieuwe gebaren had, dat weet ik niet of ik niet moet doen, maar aan de andere kant weet ik wat iemand bedoelt, ik weet niet of dat in de praktijk gebeurt.
Op de horende manier is dezelfde taal.
Ik zei dat mijn broer, ik kan mijn man niet volgen, maar dat kan ik niet, maar ik ben het er niet mee eens.
Omdat je vroeger niet begrijpt wat je zegt, dan kan je niet begrijpen en dan kan je het gebaar voor je eigen gebaren.
Hij kwam nog op het internaat en daarna hoef ik niet te gebaren.
CI en CI je een CI plaatsen en dan denk ik wel een CI of niet?
Vroeger had je het gebaar voor Portugal op je borst.
Dan ...
Hij kijkt ...
Het is zeldzaam.
Ik zou het niet doen.
Als je geboren bent of zoiets?
Dat hoeft voor mij af.
Ik hoop dat er in Nederland ook een paar doven moet komen, maar er moeten ook hetzelfde moeten worden.
Maar het is wel een probleem, twee probleem is aan dat we in Nederland ook een beslissing hebben, waardoor we in Nederland ook een andere kant in.
Dat is het verschil.
Dat is het gebaar voor e-mail, mooi en noem maar op.
In het begin, was het lesgeven op je borst.
Hij klimt omhoog.
Maar voor de regels weet ik niet wat dat was.
Het is wel heel wisselend.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat maar.
Of soms de CI juist plaatsen en dat je dan een CI hebt, dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen en dan kan je een CI plaatsen
Maar ik zeg dat er door de horende wereld moet verdwijnen.
Sylvester zet het hoedje op.
Ze voelen zich eenzaam.
Dat gebaar 'e-mail' kende ik niet.
Ja, precies.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ja, dat is gewoon zo.
Hij loopt naar beneden.
Dat is wel makkelijk slechthorend of horend kind.
Maar nu in de horende tijd, is een doof kind dat ik doof ben.
In het buitenland gebaren ze dan weer en dan is het afgelopen.
Als je doof bent of horend is ...
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat hangt ervan af van het karakter, is voor me.
Als ik nieuwe nieuwe gebaren zie, dan is dat heel erg.
Hoe kwamen we in het onderwijs?
Dat is mijn probleem.
Op de peuterspeelzaal moet je veel beginnen om te leren en aan de ene kant op te vangen.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik het niet volgen, dan kun ik dat mooi vinden en dan denk ik dat het moeilijk was en dan denk ik dat het moeilijk was en dan denk ik dat het moeilijk was en dan denk ik dat het moeilijk was en dan denk ik dat het moeilijk was en dan denk ik dat het moeilijk was en dan denk ik dat het moeilijk was en dan denk ik dat het mooi was.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt van de regenpijp af.
Dan ...
Heeft het te maken heeft met hem/haar.
Hij springt van de regenpijp af.
Echt waar?
Maar dat is wel moeilijk om er nieuwe woorden op te zetten.
Dat kan ja.
Heb je dan nog niet mee bezig; dat is alles.
Hij rent ...
En hij laat 'm los.
Als de horende familie naar de dovenschool gaat.
Als je nu naar school bent naar het Gebarencentrum.
Hij is duizelig.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is heel leuk.
Mijn dochter kan ons niet herkennen en kan gebaren en dat is alles.
De groep en de medische wereld krachtig.
Maar zelf zelf is dat ook een kind.
Ja, precies.
Dat wil ik ook zelf ook af.
Hij vond dat moeilijk.
Je weet niet of ik gehandicapt was of bij mensen in een rolstoel beweeg je dan gehandicapt?
Ze kunnen zich afvragen of hun kind doof of horend is of niet.
Vroeger had je een kleine groep kleine volwassenen.
Hij zoekt en zoekt ...
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' is er veel overgenomen van Groningen overgenomen en overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij licht zijn hoedje op.
Maar als je een doof kind wilt, zou je dan een CI krijgen, dat vind ik niet om tegen de CI eraf te doen.
De poes is daar!
Ik bedoel, dan kwam hij bij het onderwijs.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
Daarna was er erg heel erg stijf voor mij.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarboven doven ... een groep groep gehandicapten ...
Dat is een afweging, dat is een afweging, dat vind ik vreemd?!
Daar gaat hij naar binnen.
Als je dan stem bent en je krijgt dan stem ook mee eens.
Maar daar ben ik het niet mee eens.
Vroeger was er een nieuw woord.
Het gevolg is dat je bij de dovenschool van de dovenschool van de dovenschool van de dovenschool komt.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede keuze.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat iemand daar bij het interessant groepen in.
En kijkt ernaar.
Bij de komst van ondertussen kwam het bot op zijn bovenarm en stond te praten.
Het was heel erg grappig, het is niet leuk om het op te schrijven, dan vind ik dat commercieel, want ik vind het niet leuk.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Maar ...
Als je slechthorend bent, als je dan in verwachting bent, is dat minder oraal en dan is dat mooi meegenomen, dat is wel zo.
Dat is het bewijs van de film, die de teugels vasthoudt.
Laat maar.
Ja, precies.
We kunnen snel maar aan mijn verrekijker.
Dat klopt wat je zegt.
Laat maar.
Dat is grappig!
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt ervan van hoe je een dove persoon kunt nemen.
Ja, precies.
Dan moet je een gebaar voor je eigen gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Nee, dat kun je niet kunnen zien, dan kan je niet volgen.
Hoe kan hij gebaren.
Stel dat ze alleen alleen maar gebaren waren.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal gebruikt, dan ga je het gebaar voor Senseo doen, zo is dat zo.
Ik heb wel eens gehoord dat hij ongeveer twee jaar tien jaar oud zou zijn.
Wie weet wie wie is dat?
Wat komisch ...
Daar is eenzelfde gebouw.
De bal valt naar binnen.
Maar twee jaar één jaar ...
Hij zet het tafelkleed op.
Dat is nu de bedoeling van de CI.
Soms zeggen we dat, dan zeg ik dat het wel mooi is.
Hij belt aan.
Nu werd het gebaar voor internet?
Het gebaar voor internet, ik vind het gebaar voor geel.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan vraag ik me af wat ik daarvan vind.
Het was beter dat er dan iets is, dat is wel moeilijk voor mij.
Op de bus kwam er weer een bloedende wond om er weer te pakken.
Maar als je dan op je werk kunt maken, dan is dat niet meer.
Nu is het nu wel moeilijk, nu ben ik het wel mee eens.
Maar dat is wel de dovenwereld en dat is wel de wereld groter.
Dat is erg.
Heel speciaal.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Dat is het nieuwe gebaar voor 'Senseo', en dat is het nieuwe gebaar voor 'Senseo', en dat is het nieuwe gebaar voor opa.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb geen idee.
Hij zei: "Dat bestaat niet, kom maar.
De oma gaat ernaar.
Nu is het zo dat er minder moderne gebaren[varianten] is.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat dove mensen in een rolstoel heeft en een CI krijgt.
Daar is de aap van die vorm.
Vroeger vroeger ...
Ja, precies.
Dus hij gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Dat was voor hem wel een voordeel, een nadeel.
Of met elektriciteit et cetera.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Er waren twee kinderen en twee kinderen, dat is twee jaar oud.
Nu is het meer oraal en proberen te proeven?
Hij loopt naar beneden.
Eh ...
Ik bedoel ...
Maar als je doof bent geboren bent een doof kind of horend is, dat maakt niet uit.
Heeft hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik moet niet te veel verwachten.
Dat is echt een leuke naam en een leuk, dat is het gebaar voor wc.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoals is het webadres?
Dat is mijn vraag.
Het is ook zo dat we in Nederland ook een goede manier is.
Deze is flauw.
Maar vroeger ... vroeger is er een nieuw verschil tussen doven en dat is niet zo.
Mijn ervaring ... Mijn ervaring ...
Ze dreigt hem met haar paraplu.
Ik vroeg dat ik naar het werk werk een CI ging.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de poes.
Wat vreselijk.
Omdat je twee of twee jaar het gebaar voor bezoek heeft en dat je dan weer terug kunt aanpakken.
Dat betekent dat de woordenschat van de dove aanwezigen is.
Hij springt van de regenpijp af.
Hij tekent aan het bellen.
Er is een balie.
En is er duur geworden.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet hoe ik andere stem zit.
Ik denk dat ik in mijn omgeving geen oud zou komen voor mijn mensen.
De tram rijdt verder.
Ik zie dat doven geen probleem hebben en dat dat niet geen probleem is.
Dat blijf jij houden.
Toen zag ik opeens de trein uitgestapt en ging naar huis.
We fietsten naar de kassa.
Op de dovenschool?
Ik zou graag willen.
Ik zie dat er veel nieuwe gebaren zijn, dat vind ik veel.
Hij springt naar binnen.
Het gaat contact met horende horenden, en dat kan niet gebaren.
Eh ...
Het was sept...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik ernaar kijk hoe ik ernaar kijk ...
Hij praat beleefd.
Als iemand dan doof bent neem je dat over, dan neem je dat over, dan neem je dat over, en dan is het afgelopen.
Dat is een goed idee.
Dat is zo grappig!
Sommige gehandicapten hebben een andere groep gehandicapten, dat is toch een afweging, dat is niet zo.
Eigenlijk is het zo dat er een vorm is, maar dat is toch ook het verschil.
Ik zie dat niet ...
Maar ik zie dat doven niet genoeg zijn als gehandicapt, maar horende mensen hebben dat ook, dat is niet zo, maar als je doof bent ...
Dat ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Sorry, ik ben het er wel mee eens.
Dus de volgende ochtend was ik erg enthousiast, dus ondertussen werd er erg druk vlees en draaide het bot op zijn arm, het was mooi om te zien.
Oh ja, Visicom.
Wacht even, laat maar.
Ik had geen dokter.
Hij belt aan.
Ik zou niet naar de winkel gaan gaan.
Ik heb de communicatie.
Daarnaast is zo'n postkast.
Maar toch vind ik toch toch ...
Hij had spierpijn met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende drie kiezen?
Daar is de straat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je het niet volgen.
Vroeger heb ik het gevoel dat in de horende maatschappij bij de horende maatschappij.
Hij springt van de regenpijp af.
Dat kan dus.
Die zijn nu ...
Het is ook zo gemaakt dat er iets gebeurt.
Dat was zo op de plek van het onderwijs.
Hij rent naar het huis aan de overkant.
Ja, precies.
Hij gaat de deur uit.
Als ik een ontspannen gebaar zie, dan is dat helemaal eenmaal.
Hij kijkt ...
Het is net op het internaat waar jij altijd een appel wilde.
Als ik iets vertel ...
Ik vind dat het erg mooi was en dat ik zeg.
Ik denk dat het mogelijk is.
Om iets iets mee te kunnen halen.
Wat lief.
Deze heb je dan het woord op je borst.
Hij deed een klein.
Ja, maar ik ben vroeger wel benieuwd hoe het vroeger in het buitenland staat.
Hij zit daar.
Ja, precies.
Een USB ja, een USB.
Mwah ...
Het zijn twee weken aan de ene kant een goed verstand en een ander goed, omdat ik het goede werk gebruik, dat vind ik goed.
We keken elkaar aan, en ik keek naar mijn fiets en liep naar me toe, waar ik mijn rijbewijs had.
Ik zag dat er geen problemen was en dat ik geen problemen zou hebben.
Hij zei: "Dat is doof.
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben het er niet mee eens, maar het gebaar voor ijs, nee toch?
Wat was er echt gebeurd.
Dat kun je samen kunnen aanleren en dat kun je samen kunnen zien.
Ik ben technisch in de pubertijd.
Hee, maar ...
Hij zit te schommelen.
Een mooi voorbeeld van het lichaam is mooi.
Je hebt meer contact met doven en dat is meer he.
Het was een beetje...
Hoe kan dat?
Maar het moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dan is het ook wel goed.
Hij bedoelt dat.
Je kunt het anders formuleren, ik vind dat je een gebrek krijgt.
Een klein kind zal zeker blijven.
Dat is mijn kind ...
Ik gebaar Senseo zo.
Het oude vrouw!
Maar ik ben het er niet mee eens.
Zij deed allemaal heel netjes praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Maar ...
Er is ook veel veel over het westen.
Doven kunnen niet kunnen praten, maar praten, maar je kunt alleen alleen leren.
Dat is belangrijk.
Dat is mijn vraag.
Doven hebben een andere visie daarop, zij zijn niet hetzelfde als gehandicapten, maar dat is geen oplossing.
Ik zou wel wel moeilijk, maar ik vind het niet moeilijk om niet goed te kunnen praten.
Met Tweety in zijn vuist geklemd kijkt de poes.
Maar als je dan een gat op je hebt.
De poes is nu de bovenkant
Hij krijgt een schok.
Het gaat om de tijd naar huis te komen.
Voelen ...
Mijn vriendin had een auto en ik dacht dat er een jongen, was had, maar hij wist niet wat er was.
Het is niet zo voor me.
Maar ik heb wel leuks iets leuks over jou.
Maar toch is ouders toch wel een mooie winst, dat is een voorbeeld.
Daar is de poes.
Maar als je een doof kind bent ...
In mij is het gebouw ...
Ik kan niet gebaren.
Hoe was het afgelopen weekend ...
Hij gaat de deur uit.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt hem met haar paraplu.
Hij is duizelig.
Dat is leuk.
Ik vroeg om hem naar huis te gaan.
Ik vind dat er vroeger geen leuke tijd moet moeten komen.
Sylvester rent ...
Dat is het verschil.
Ja, een Sloveens gebaar.
Tja, ik ...
Hij kijkt ...
En dan gaat het vanzelf.
Ja, precies.
Het individueel handelingsplan.
Eén ...
Aan de overkant is een muur.
Dat klopt.
Het gaat om de kinderen naar bed te kijken en naar mij toe, dan vind ik dat fijn.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik wel een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar er was wel een balie.
Hij had spierpijn over zijn arm, die zijn weg.
Daar is die regenpijp.
Dat is toch mijn probleem, zij hebben dat niet gezien, maar ik vind het niet zielig, ik vind het niet zielig, ik vind het niet zielig, ik vind dat er een erkende verschil is.
Ik kan vluchten.
Hij ziet er de deur uit.
Zij zien dat er een verschil is.
Hij heeft die ogen.
Dat is een goede klas.
En dan zou ik mijn kind zelf moeten omgooien en dat vind ik niet nodig.
Het is wel heel wisselend.
Als ik goed zou vinden, dan kan ik het wel onderzoeken.
Maar nu ... maar toch is er het gebaar voor Amstel omdat er één gebaar voor Down zijn, maar dat is toch ook zoiets.
Hij is duizelig.
Ja, precies.
Dat klopt, want ik heb liever een voorstander leven.
De kwaliteit van alles ...
Dit is het gebaar voor koffie.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben doof."
Dat vind ik ook.
Anders is het een succes; omdat je dan op het bord loopt.
Nou ja, maar ik vind het niet genoeg, ik vind het niet genoeg, we hebben het in Nederland niet veel Groningse gebaren.
Een discussie, ja.
Maar nu was er een nieuw gebaar voor Amstel als bij slechthorenden.
Maar ik weet wel dat er een CI moet moeten moeten en dat er moet moeten worden.
Dat is vreselijk.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Hij loopt naar beneden.
Dat is ook als een soort gezien.
Hij gaat de deur uit.
Een dove is slechthorend, horende mensen moeten zich betuttelen.
Of die vijf of vier jaar oud is weet ik niet.
Dat doe ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik vreselijk.
Dan schrikt-ie.
Of een horende denkt: Of het kind horend is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Het is wel een andere vraag en dat weet ik niet.
Dat is mijn ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Dat is al besproken.
Van wijze van spreken, inderdaad.
Nu blijf ik dat niet, maar ...
Dat is niet zo als ze een horend kind hebben, en dat ze niet kunnen gebaren.
Als je dan een doof kind wilt, kun je wel een kind willen?
Daar ...
Wat was er dan ook weer?
Hij krijgt een schok.
En dan ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij is duizelig.
Omdat is wel logisch, dat is makkelijk.
Het gebaar 'brief'.
Het was een hulpmiddel, ik vroeg hen of hij de CI van mij moest plagen.
Maar eigenlijk ... Ik vind het belangrijker dat het niet goed is, maar ik wil niet naar het bord, dat is niet goed.
Dat is heel mooi en leuk.
Als ik iets leuks vind, dan neem ik nieuwe gebaren over.
Daar loopt-ie overheen.
Dat wist ik niet.
De oma houden enzovoort.
Hee ...
Ik vind dat als een kind horend zou zijn, dat vind ik niet goed, dat moet je niet matchen.
Eigenlijk kun je het gebaar niet echt, dan is het nu niet meer.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is wat ik zie.
Jongeren gaan apart van elkaar.
Hij gaat de deur open.
Maar dat is wel een mooi idee; dat is nu een voorbeeld.
Ja, maar als je het niet begrijpt, dan kun je het niet zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, OK.
Het is makkelijk om makkelijk op te zetten.
Maar er is wel gemengd contact onderling.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dat is ook een beetje vraag.
Ja, maar misschien is het zo moeilijk.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
Zeg, maar dan is het afgelopen.
Een kind is al een mens, dat is het.
Eigenlijk is het in Nederland.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat is het spiegelbeeld.
Dat wist ik niet.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik hem een test plegen, dat vind ik niet en dat vind ik niet zo.
Zeg, maar ...
Nee, dat hoeft niet, dat hoeft niet van wie iedereen is.
Daar is de vogelkooi.
Klopt, dat is toch de moeilijke tijd.
Die zijn gehandicapt!
Je moet wel logopedie moeten leren.
En hij schiet er bovenop.
Maar ik zeg altijd dat je gehandicapt bent.
Ik was boos hoor?"
Dus een groep gehandicapten, apart van elkaar.
Maar ik ben niet zwanger geboren maar ik ben niet zwanger of hij doof of horend is.
Ja, apart.
Het moet moet blijven.
In het regenpijp staat een draad.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Dus hij kijkt daarnaartoe.
Het gebaar voor Senseo niet, maar ik gebruik dit gebaar voor 'Senseo' niet voor alle mensen in Duitsland en dan denk ik: "Oh God".
Dus die plank was hier.
Hij ziet dat hij een rolstoel was en hij laat 'm los.
Het gebaar voor 'paard' is dit gebaar.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... eh ... Den ...
Ik moet een scheiding van een andere groep en een andere groep en een ander weggebracht, en dat ik de naam op.
Laat maar.
Daarboven ... [naam] of zoiets?
Ja, ik heb het wel eens meegemaakt?
Als je alleen maar aan de ene kant op je been kunt richten?
Vroeger ben ik in Sint-Michielsgestel op school geweest.
Ik vind dat moeilijk.
Ik ben doof.
Hij kwam op de fiets en hij was weg.
Oh ja, een CI is gewoon.
Met jullie ...
Die twee zijn apart.
Maar ... Zeg ... ja ...
Dat is een mooi idee; dat is makkelijk.
Hij draaft en draaft.
Dan kan hij goed lopen.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Toen we dan nog twee jaar kunnen horen, of ...?
Het kan wel zo zijn dat er een relatie is, dat is alles.
De nieuwe wereld is opnieuw aan het opnemen.
Ik had helemaal geen tolkuren nodig, ik kan het niet zien.
Dus ik liep naar de bus.
Ik kan het niet goed uitleggen, ik vind het goed dat het goed is en dat is goed.
Hij kijkt ...
Dat is goed voor me.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er een nieuw gebaar voor bezoek of zoiets?
Denk ik.
Dat is het belangrijkste.
Vroeger gingen we naar de dovenschool.
Dat hangt ervan af.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ...
Dat is goed voor standaardisatie, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan is het beter dan wanneer je het woord over, waardoor je het woord over, waardoor je dat dan zeggen?
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat er nieuwe gebaren niet meer is, maar aan de nieuwe kant ...
Hee ...
Een dove dove is slechthorend, hij is al jong, zo is het al af, zij is al jong, zo is dat niet meer.
We moesten erg lachen.
Maar ... maar ...
Mijn ervaring is dat dove kinderen en de kinderen verdwijnen.
Hij mept met haar paraplu.
Het kind kan niet horen.
Hij zei dat het moeilijk was en dat je dan weer contact kunt gebruiken.
Hij springt van de regenpijp af.
Ik ben doof.
Dan is het afgelopen.
Er is te weinig bedacht, dat is gewoon zo.
Hij gooit-ie weg.
Ja, precies.
Misschien begrijp ik dat.
Dat is een synoniem.
Plus dat er gebaren is en dat is makkelijk.
Wacht maar even.
Dan vliegt de poes.
Ehm ...
Ik heb zelf ook ook allebei.
Dat is fout, dat is wel een probleem, dat is een probleem, dat is wel een test.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven en doven.
Maar ik vind het niet precies, ik vind het niet genoeg, ik vind het niet goed dat je doof bent.
Ja, precies.
Weg met praten en dan klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, ik vind dat de onderlinge contacten in gebarentaal kan leren en in gebarentaal kan praten.
Ik wil niet dat er veel verschillen niet naar huis moet gaan.
Maar ...
Ik begrijp het.
Als je het maar niet mee eens, dan kun je dat mooi zeggen?
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat voelde goed.
De poes doet zijn hoedje op en schrikt.
Waar waren we dan aan het rijden.
Hij belt aan.
Dat is het bewijs van Groningen.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is het verschil tussen gehandicapten, een groep 'gewone' gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, het is een feit.
Er is een verschil: bij doven in groep en mensen in een rolstoel, blinden, mensen en studeren, zij hebben een andere groep en een andere groep Gebarentaal, normen en Ede is voor elkaar, dat denk ik.
Dat wil ik zelf niet weten.
Doven vinden dat niet.
Dat ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, maar aan de horende kant kan je praten en niet praten.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een elektrische schok.
Met verschillende manieren.
Dat is het verschil.
Dat heeft dit gebaar voor 'Senseo', en dan weet ik het niet meer.
Ja, precies.
Zelf heb ik dat ook, maar ...
Eigenlijk is het eigenlijk wel lastig.
Ik zei: "Ik ben helemaal moe.
Ik denk dat het niet klopt.
Maar ...
Nog nooit.
Hij vroeg of ik naar de wc kon gaan.
Dat ...
De docent kwam dus niet op de grond op de grond op de grond op die manier.//
Hij heeft een enorme buik.
Hij zei dat dat nu niet goed zou zijn.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Je zegt dat er veel verschillende gebarentaal moet komen.
De volgende morgen die ik dan weglopen.
Precies, maar ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen gaat naar een bowlinghal.
Hij dreigt met haar paraplu.
Ik weet wel dat hij goed was en dat is niet goed zo.
Hij rent rent en rent.
Hij springt van de regenpijp af.
Ik ga vroeger altijd op wintersport om naar bed te gaan.
Maar ehm ...
Heeft hij in Nederland.
Ik weet niet of ik doof ben, dat vind ik niet nodig.
Het is net van het gebaar voor 'paard' gebruiken we het gebaar voor MSN, maar het gebaar voor vreemd en het is ook zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is heel wisselend.
Dat ...
Maar als er dan weinig mensen in niveau komt er veel meer bij, bijvoorbeeld storende
Hij licht het doek van de kooi.
Maar ik ben doof geboren, dus ik ben doof.
Doven zijn een rolstoel en die gehandicapt zijn is gehandicapt.
Als bijvoorbeeld in een rolstoel veel hun eigen gebaren hebben, dat is prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik kan niet zien.
Eén aantal dingen kan ik niet.
Dat is mijn doofheid en ik doof ben.
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof zou hebben, en ik weet niet of ik doof ben en als ik doof zou zijn, dat weet ik niet van, dat moet ik niet doen.
Ik ben echt slechthorend, twee horende twee horenden, twee horende broers.
Het gaat mij niet om het testen van mij.
Oh ja, Visicom.
Daar is geen lijn/spleet.
Dat verhaal ...
En hij glijdt langs die muur naar beneden.
Als je dan op het werk bent en je begint te tolk en dan is het afgelopen.
Alle twee.
Dat is een test.
Je krijgt geen tijd, maar aan de ene kant is het beter dan prima, dan is dat niet meer.
Je hebt toch het deurtje van het hoofd uit.
Er zijn zoveel mogelijkheden.
Als je dan uiteindelijk is het gebaar voor doof en dan is het afgelopen.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
Ik was gewoon moe.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat weet ik niet.
Toen er nog geen dovenclubs hebben en dan nog geen dokter heeft gehad.
Maar als je een rolstoel hebt, heb je een gehandicapt?
Ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, het is wel een ander woord.
Ja, dit gebaar voor internet, internet.
Als het dan droog is, dan is het erg totaal dan is het te zwaar voor mij.
In de rolstoel ben ik naar het ziekenhuis om naar het toilet te gaan.
Doven hebben een visuele handicap.
Nog de volgende dag is het afgelopen.
Niet apart.
Er is iets van andere kinderen, dat is niet leuk als bij dove kinderen.
Erg, een cultuurschok!
Dat is een goede discussie, je moet goed kijken naar het gelach.
Dat is het verschil.
Hij moet niet doen, maar dan heb ik het niet gedaan.
Nee, als ik een gebaar niet zou kennen, wat ik zie, dan is het daar in de paal gestopt, ik ben erop ...
Het is nu al gebeurd.
Ik vind het niet erg.
Dat was ook een lange vraag.
Dat is het verschil.
Maar ik zie niet dat Groningse gebaren uit Groningen.
Een gebarende leraar.
Dat is makkelijk voor in de toekomst, dat is makkelijk.
Dat is vreselijk.
Dat is beter.
Als je dan gebaren gebruikt, dan neem je dat niet meer.
Ja, precies.
Hij zei tegen hem, ik ben het eens met wat er gezegd wordt?'
Dat bedoelt hij.
Horenden zijn twee aparte groep gemaakt.
Ja, precies.
Daar ziet hij daar de vogel.
Maar ik vind het beter dat er een dove doven zijn, dat vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Hij zei dat er dan iets les heeft en dat je dan een beetje kunt nemen.
Dan moet je alles leren, maar aan de ene kant is het gevolg dat je niet kunt aanpassen enzovoort.
Maar eigenlijk is het wel logisch dat we in Nederland allemaal gebarentaal gebruiken.
Daar ben ik het niet mee eens.
Op de vogelkooi ...
Als ik graag wil willen is dat niet zo, omdat er een dove kinderen wordt vergoed, dan kan ik naar de horende school gaan.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Dat is wel een beetje kalend
Als ik bijvoorbeeld aan de dove kinderen die naar de horende school gaan, moeten we thuis.
Omdat je zelf dan voel is dat het een gebaar 'Senseo' is.
Ik kan wel eens naar het ziekenhuis te kijken en aan te geven naar het gebaar van alles te gaan.
Dus de tram rijden af en aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één keer contact met horende mensen et cetera.
Hij rent ...
Dat is het nieuwe gebaar voor opa.
Dat is dezelfde weer, het is nu het verschil.
Dan voel ik me thuis.
Dat was heel streng, maar het was helemaal afgelopen.
Weg ermee!
En als je dan de standaard zelf begrijpt, kun je dan de gebarentaal zelf begrijpt, dan kan je gebaren.
Hoe kan hij pakken.
Hij gaat de deur uit.
Daar staat de kooi.
Volgens mij kun je het opsplitsen.
Het gaat echt echt contact met doven en in Nederland ook een goede taal.
Maar ik heb wel een auto gekocht, dat ik geen auto kon gaan, maar dat is wel vervelend.
In de computer van de computer en de computer is zo veranderd.
Hoe ...?
Dat is het gebaar voor gehoord.
Dat was eigenlijk een mooie vakantie.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld ...
Daar staat een aap.
Als je dan wokkels Is het dan mee om mee te kijken en aan te geven dat je dan naar jezelf kunt gaan, dan moet je dan naar het dovenschool gaan.
Hij balanceert.
De bal is Sylvester.
Dat ...
Hij keek naar mij goed en zegt dat het goed was en ik zei dat het wel mooi was en ik zei dat het prima, maar ik gaf aan dat het goed was en ik zei dat het wel mooi was en dat ik dat kan?"
Toen ik een horend kind zou adopteren?
Hij heeft de enorme buik.
Dat is te lui om te volgen.
Ik vind dat een kind horend was voor een doof kind en hij wil een kind doof is.
Dat is ook moeilijk met die internet.
En dan is het toch.
En hij schrikt.
Dat kan ja.
Hij gaat naar rechts.
Maar ... Maar het blijft wel meer ...
Hoi, hoi!
Hij zoekt en zoekt ...
Mijn ervaring is nu altijd minder geworden.
Dat is mooi ja.
Opnieuw gebaren is nieuw.
Dat is omdat dat niet leuk, dat is zo leuk!
Maar nu is er een nieuw gebaar, dat is nu een nieuw gebaar.
In het begin was er een vorm van die groep.
Het is naar beneden op de vensterbank.
Dat is beter, ja.
Maar die moet je niet veel gebaren gebruiken.
Dat is een andere discussie, een ander verhaal.
Dat kan ja.
En de horende kinderen die naar zichzelf beneden.
Dat ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat ...
Verhaal over het leven.
Die danst.
Leuk zeg!
Hij had het pakketje
De vogel was vreselijk kwaad.
Daar is de paal.
Het was een goed goed, waar we vroeger twee maanden was.
Gegooid in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja.
Een kind is klein kind en dat is wel een ander gebaar.
Er is ook een vogel hierzo.
OK, OK.
Als het dan opgroeit ...
Tja, maar ik ben niet zwanger ...
Ja, precies.
Ik heb nu nu een paar vriend.
Ik weet het niet meer.
Dus hij heeft de hele kleren op zijn hoofd.
Ik heb een paar dove zus, waar die in de horende wereld ging.
Tweety zit te schommelen.
Dat klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar dat betekent dat je een gebrek hebt.
Dat is een lange gewicht, het is een lange bot, dat is een groot gebaar.
Dat is het verschil.
Ik wil graag een CI willen dat ze een CI willen en dat wil ik niet.
Geel ... waarom?
Zoiets is toch dom.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zou dan vroeger ook een stoplicht sturen.
Ja, maar dan is er weer van alles gemaakt en proberen te schrijven.
Er is geen probleem, een nadeel.
Maar toch blijft het verschil tussen verschillende groepen.
Dus ik keek naar me af te gaan.
Daar is de paal.
Dat vind ik ook.
Dat regelen we.
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling, was dat er niet veel contact is.
Ik zou het niet weten.
Ja, nou ja, laat maar.
Dat is net met de mimiek van gebaren.
Senseo' ja.
Gewoon ontwikkelen en dan is het.
Dat betekent dat het een organisationele fout is.
Hij is duizelig.
Ik heb liever praten.
Stel dat er alleen een relatie is.
En hij laat z'n verrekijker zakken.
Daar is de straat.
Zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch wordt het toch zeker raars.
Dat ...
Vroeger had je het gebaar voor vrijdag de balie.
Als iemand dan weer naar het clubhuis gaat, ga ik me niet voetballen.
Als je dan een CI krijgt, dan is dat niet zo.
Hij springt van de regenpijp af.
Toevallig heb ik dat niet meer.
Voor de overheid zijn ze dat, dat is het verschil.
Dat is dezelfde ...?
Nee, dat is omdat ...
Vanaf kleins van tijd.
Het lijkt wel van gebarentaal af.
En hij glijdt langs die muur naar beneden.
Dat klopt.
Hij is duizelig.
Ik bestel dan twee jaar of dertig.
Hij heeft een enorme buik.
Daar gaat hij naar binnen.
Dat ...
Sorry, maar ik zei niet dat ik het niet kon.
Dat is goed.
Vroeger, toen mijn zoon nog klein was, ging hij altijd altijd op het werk.
De poes zet de kleren van de oorhanger van de oorhanger van de garage van de Nintendo.
Hij gaat ervandoor.
Daar ben ik het niet mee eens.
Het is wel verschillend.
Dat kan ja.
Er zijn allemaal doven en dat is geen probleem.
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed [?]
Ik ben niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
Daar knalt hij tegenaan ...
Maar hoe is de horende gebarentaal anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat is het nieuwe gebaar voor 'Senseo', en dat is het nieuwe gebaar voor 'Senseo', en dat is het nieuwe gebaar voor opa.
De koffer gooit-ie weg.
We waren met z'n allen drinken.
Maar ik vind niet dat er meer eenheid is, maar aan de andere kant vind ik niet moeilijk.
Mijn gezicht was helemaal verslaafd aan de BSL-erkenning van het hoofd, en die van die andere dingen ...
In de tram is het raam.
Laat maar.
Hij gaat naar links.
Vroeger was de oude vrouw.
Hij wil niet of er iets nieuws moet worden.
Zeg laat laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar.
Dat klopt.
Als je een horend kind bent ...
Dan gaat het ook vanzelf.
Dat hangt af van het karakter, van het karakter, was het koud.
Dat is ook het verschil.
Dat is het verschil.
Dat is beter om te beslissen, maar aan de andere kant kun je beter gebaren met hun kind.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mensen, er zijn verschillende dingen.
Als je een CI hebt, dan kun je haar niet alles doen, dan hoef je je dan niet over, dan is het opgelost.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Vroeger wilde je het gebaar voor Heineken navragen.
Ik vind het niet klopt.
En dan zeiden ze dat er vroeger een gebaar was en dat je dan leuk was.
