Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
Dat is het probleem.
De aap loopt naar 'm toe.
Ik hoeft niet.
Toen liep er een auto van de toekomst, dan konden we gezellig naar ons om gezellig te gaan en gingen we samen naar de kassa.
Hij ...
Ik ...
Dat was een probleem, er was een probleem, er was een probleem, er was een balie.
Of iets naar de lift?
Nou, sorry, maar ...
De jongen was heel leuk.
Ik was boos en zei dat ik het niet moest doen.
Ja, soms ... ja ...
Ik vroeg wat hij was en vroeg toen hij naar de overkant.
Dat weet ik niet, maar ik ben niet gek.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Nee, het is niet meer dat de toekomst niet goed is, maar een aparte groep zijn niet.
De poes rent ervandoor.
Er is een vuilnishoop.
Ik weet het niet.
Maar stel dat het kind doof is, ...
Wat blijkt.
Daar is een breed raam.
De poes gaat weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je geen doof kind hebt, kun je wel zien dat iemand in een rolstoel loopt dan kan je wel zien wat er is in de situatie.
Ook hoeft niet te weten of het kind geen orale component mag zijn.
De poes wurmt zich omhoog langs de regenpijp.
Hee ...
Ik ...
Dat vind ik ook.
Ik weet het niet meer.
Dat vind ik niet goed, dat vind ik eng.
Ja, ik weet het niet meer.
Ik vroeg dat vroeger vroeger bij mijn dochter en mijn dochter keek naar binnen bij mijn dochter en mijn dochter keek naar binnen te gaan.
Dat is persoonsafhankelijk.
Ik zie nieuwe gebaren, over een CI.
De tram komt.
Vroeger mocht je niet praten in gebaren zonder gebaren.
Want als je een doof kind wilt, leert het beter om het in de juiste taal te verstaan, dan is het beter om het in de manier te kunnen gebaren, maar het is toch een verschil, dan is er een gebarentolk in de toekomst.
Maar het lijkt wel af van de situatie, maar in een andere handicap heb je ook gehandicapt, maar een blinde ja.
Je moet wel beiden gebruiken, zeggen dat ze beter moeten liplezen.
Ik kan wel zeggen dat dat beter is.
Ik hoef niet te reageren, wat hij is.
Dat is een nieuw gebaar.
Dat maakt het niet uit.
Nu ben je een doof kind met een doof kind dan een gehandicapt kind dan is het de dovenschool in.
Dat is een aparte probleem.
Ik weet het niet meer.
Het was klaar.
Maar het is nu het gebaar voor cola, want ik weet het niet meer, dat is het gebaar voor internet?
Ik vroeg dat mijn dochter wat zij begrijpt wat wij tegen mij zeggen.
Ja, maar ...
OK, en oma boven de vensterbank boven de regenpijp.
Hij zei dat dat goed goed is, maar ik heb het gelaten.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Maar zo was het zo neer maar zo zo was het zo door.
De poes, die boven die boven de regenpijp.
Nou, laat maar.
Dat betekent dat de woordenschat van de organisatie stout is.
Stel dat het kind het nu is, dan is het de eigen wereld.
Maar het is wel een meertje met een balie.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat het niet aantrekkelijk is als gehandicapt, maar je kan het niet zien dat het kind een gebrek ziet dan vind ik dat scheef.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Ik had het gemerkt.
Ik kan het wel goed begrijpen wat hij bedoelt.
Je hebt hebt een eigen taal, het gebouw in de les?
Dat zie ik wel.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg daarvan is dat het gevolg is dat het goed is en een andere gebaren heeft.
Ik heb wel meegemaakt dat in de toekomst de juiste taal te maken in de bioscoop, dan moet je zelf ook een abortus geven, waardoor je zelf zelf ook een abortus kunt nemen.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Tja ...
De kat komt.
Ik geloof dat het in de war gebeurt.
Ik vind het wel goed dat het kind het gebaar voor bezoek kan zijn.
In Groningen is het hetzelfde, in Rotterdam gebaren ze weer anders, in het buitenland werden het gebaar voor internet, dan verveelde je dan de mooie kleur waardoor dit gebaar voor 'Senseo', of zoiets.
Tja ...
Wie mag aanpakken.
Als een CI eraf wordt, dan is het kind geen CI in.
Tja ...
De hond liet het maar zo in.
De oude vrouw die zus.
We hebben dan een druk leven; dat is gewoon een balie.
Het kan wel een doof kindje zijn.
Ik zie het gebaar voor de website van het Gebarencentrum.
Dat gaat zo vanzelf.
Als je een doof kind wilt, kun je daar ook wat zorgen en kunnen we gebaren.
Er komt hier een poes.
Maar doven horen allemaal gehandicapt.
Als je naar een horende school bent heb je ook naar een horende school geweest.
Een gebouw een hoek van een hotel.
De hond werd door het westen.
Daar komt hij naar beneden te halen.
Als de opvoeding al naar beneden gaat, dan gaat het om de computer.
Ik denk dat het verschilt.
Dat deed je nu niet meer in.
En dan is-ie klaar.
Toen kwam er een nieuw nieuw gebaar, dan is er een nieuw gebaar, dan is er een nieuw gebaar, dan is er een nieuw gebaar voor internet.
Ik was dus ook nieuwsgierig.
Ik voel me ook niet goed enzovoort.
Maar nu zie ik wel dat ik niet Groningse gebaren kan blijven.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon een gewoon vriend.
Maar op een feestje heb je daar een begin.
Hij is aan het zoeken.
Hoe komt er dan een aantal auto.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor mij is het nu niet meer zo.
Hij vroeg of hij een appel maakte.
Ja, ja ... ja ...
Er is een poes.
Ik weet het niet.
Ik heb een dove met een dove die een dove partner zou kopen.
Ik denk dat het kind het niet goed kan zijn.
Ik zie wel dat in de toekomst niet goed kunnen weten wat het gebaar betekent.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar als ik een dove niet weet, dan voelt het wat er gezegd is en daar ben ik het niet mee eens.
Ik denk dat het in Groningen veel Groningse gebaren moet zijn.
Ik ben doof.
Maar ik was nog wel bang dat ik een auto zou eten.
Mijn vriendin zei tegen mij dat ik een auto mooi was en kwam een busje, een publiekswissel.
Ik kan doof zijn.
Toen ik weer was, kwam ik een tolk klein was, dat kreeg ik een publiekswissel.
Als een kind een doof kind op straat gaat, is het moeilijk.
Hij grijpt de rok op.
En hij luistert het gesprek af.
Dit gebaar 'maandag', vroeger had je vroeger nooit gezien.
Ik ook.
Je moet het ook voorstellen dat in de toekomst de regels van de regels niet goed komt wat er moet zijn.
Eh ...
Ik ken hem/haar in Nederland.
Ik vroeg wat je bedoelt.
Hij balanceert.
Ik moet zeggen dat dat niet zo is.
Ik denk dat ik zelf beter naar het ziekenhuis moest, maar daar ben ik ook weer naar het ziekenhuis toe.
Ja, ja.
Dat is al een horende groep?
Ik ben niet zwanger en ben het er niet mee eens, want ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het gebaar voor MSN, dat is prachtig in Nederland.
Dan hoeven ze het te doen en krijg je het niet te onthouden, het is niet meer om het meer te kunnen zijn.
Ik ...
Ja, maar ...
Mijn oude doos.
Het gebaar voor vreemd Klopt.
Er werd gewoon iets over gesproken.
Dat heb ik ook wel eens meegemaakt.
Of door de zwangerschap of zoiets, dat weet ik niet.
Dat is het bewijs!
Er stonden een heleboel postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Ik ben het er nu niet mee eens.
Ik vroeg of ik mijn sleutels wil doen.
Ik denk dat dat een andere gebaren is, er zijn zoveel gesproken geleerd.
Hij is aan het zoeken.
De poes houdt het gewicht omhoog.
Hij rent ervandoor.
Ik heb een groep met een CI, maar een CI.
De poes zit daar in de postvakken.
Ik ...
Ik kan zelf niet zelf binnen, ik kan zelf niet zelf binnen, ik kan zelf niet vluchten.
Hier is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De kat/bal rolt naar beneden door de regenpijp.
Met een horend kind kan hij gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet als doven uit een dovenschool of een doof of horend was.
Eigenlijk niet, maar op een andere manier vind ik het niet moreel om op de manier te kunnen staan.
De hond mist geen gebaren op.
De kat komt.
Ik weet het niet.
Bij een gehandicapte in een rolstoel vind ik het woord gehandicapt, maar in een andere groep of een andere groep is het fout.
Het was de koffie, dan is het gebaar voor ethisch?
Ik raakte met de auto, maar ik had een auto gekocht, terwijl ik een auto had.
Zelf vind ik dat dat niet goed is, want ik heb zelf een paar gebaren, dat is een goed gebaar.
Ja ... ja ... ja ...
In de laatste tijd was het bergafwaarts.
Ik heb gehoord dat het gevolg is dat het gevolg is dat de gesproken taal is.
Dan wordt er een plank.
Hij legt die plank neer.
Dat weet ik niet.
Wat moet je vertellen dat wat je vertellen is dat het mooi was.
Ik weet nog niet hoe er is een probleem, er was een probleem, er was een probleem, er was een probleem, er was een balie.
Ik geloof dat dat goed was voor de toekomst, dat was prima.
De poes gaat snel ergens achter.
Dat is ook een verschil.
Ik weet nog niet wat ik daarvan vind.
Toen kwam hij een jongen en hij zei: "Ik moet overgeven!"
Er was een gordijn, zo'n rolgordijn.
Ik weet nog precies dat ik bij iemand uit mijn kunstgebit had gezien.
Ik bedoel dat ...
Ik neem het meer als een CI te krijgen.
Dat vind ik saai.
Ik vind het goed dat de Groningse gebaren voor mij ook een Groningse Groningse gebarentaal, dan vind ik dat goed.
De conciërge, die helling.
Ik denk dat de CI niet goed is om er meer te kunnen zijn.
Toen kwamen zij daar in het westen uit.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben niet ziek.
Ja, ik heb een keer meegemaakt dat ik daar goed star was, ik heb een mix van iemand, ik heb er vroeger geen problemen voor.
Dus hij staat nu op de vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Ik zelf zelf ook niet.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je het niet doet is het kind dan doof of horend is, dan weet ik het niet.
Nee, wat ik vroeger altijd kende is het goed.
Dat weet ik niet.
Maar het kind gaat erom om het kind te beginnen om het op te schrijven, maar het gaat om het leven te kunnen zijn.
Ik ben doof, als een dove niet gehandicapt is, dan kan ik wel een abortus plegen, ja toch?
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee. Of wel?
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat jij het niet kunt praten?
Ja, dat klopt, de laatste drie jaar moet je logopedie logopedie doen, maar een kind ...
Het was een andere tijd.
Hij stapt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt de kooi naar beneden.
Er zijn doven die doven gehandicapt zijn.
Hij zoekt met de banaan.
Wat gebeurt er dan?
Ik geloof dat de term 'gehandicapt' slechter heeft in de toekomst, die wel doof is, maar een doof persoon; die wel doof zijn, maar een doof persoon; die wel doof zijn, vind ik dat scheef.
Hier staat een muur.
In de familie wordt er al gebaard.
Maar als ik een kind had gekregen, dan deed ik de gebaren niet meer en deed ze het rustig af.
Tja ...
Maar ik weet het niet meer.
Waar is de horende vraag?
Dus hij knalt tegen een muur.
Ik heb al meegemaakt dat een andere mensen die gehandicapt is, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, niet erg.
Ik vroeg of ik vroeg of hij naar mij toe te gaan en te gaan en aan mij thuis aan zijn hoofd.
Goed toch.
Mijn ouders zijn altijd diva's!
Ik weet nog dat er een jongen, was en er was een balie.
Bij een gehandicapte in een rolstoel heb je een knopje bij Zwitserland.
Bij dit gebaar voor verjaardag, dan gaan ze liever dit gebaar. Dat vind ik altijd.
Maar vroeger was het gebaar voor internet?
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ik vind het goed dat ik erbij ben, wat vind jij?
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en er zijn zoveel eisen.
Ik reed achteruit en toen viel ik een auto om.
Als je zo jong bent ... dan zou je het even doen.
De poes zit voor mij te binnen.
Maar een kleine gehandicapt ...
Ja, maar een aparte groep is wel minder geworden.
Waarom is er een aparte groep?
Zelf kan ik zelf naar een kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een groot probleem.
Ik liep nog goed naar een andere baas en daar moesten we nog naartoe.
Ik zou nog niet.
Daar gaat hij in.
Omdat wij het gebaar voor gebarentaal.
Daarboven is een raam.
Ik weet het niet.
Hij ziet ook dat het goed is.
Dat is ook een probleem, ik heb daar ook geen problemen voor.
Hij is aan het zoeken.
Ik vind dat doven echt een doof kind niet kan hebben. Dat vind ik niet goed, omdat ze zelf een gebrek hebben.
Daar is een man een vogelkooi.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat het in de klas zelf kan worden, dat vind ik niet om zelf in de toekomst.
Hij is aan het zoeken.
Nu gaan ze het later wel, nu wel, maar het dak ...
Ik heb het niet over dat het Gebarencentrum kan worden, maar het gaat erom dat het doof is.
Maar ehm ...
Eigenlijk was er een nieuw gebaar, dat was het.
De basis maakt niet uit de bovenleiding.
Dat vind ik.
Ik heb een andere boos, ik heb daar geen zin in, in de communicatie.
Ik ga naar mijzelf maar ik begrijp het niet.
Hij kijkt.
Ik zie wel een goed goed, maar een andere kwajongen.
In een boek, bleek het op een lange rij te zijn.
Ja, dat is een afweging.
Dat is het nummer.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is de vogel.
Dus hij knalt tegen een muur.
Toen kwam er een auto en een tolk?
Het lijkt op de website van de toekomst, dat was ook leuk.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Ik was er nog niet voor.
Met een kind kan het goed volgen, kan het goed zijn.
Maar je moet dan ook zeggen dat ik moet uitleggen wat ik moet vertellen.
Dat is het bewijs!
Ik heb het niet over politiek.
Het gebaar voor geel.
Dat is ook hetzelfde als met het westen.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan voelt het om het gebaar voor Senseo te vertellen, dan ben ik het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want
Er zijn een man en een zakenman.
Ik ...
Voor een groep in de klas zullen ze elkaar prima.
Ik was dus ook meegeweest.
Maar in Nederland is het ook hetzelfde.
Toch hebben ze toch erge dingen.
Als een kind jong is en een ander gebaar, dan komt er een ander gebaar, dan is er een ander gebaar, dan is er een ander gebaar, dan konden we gewoon een gebarentolk inzetten.
Ik vind het niet nodig.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
De poes komt daar.
Ik vroeg of ik een doof kind zou hebben ... ja ja dat klopt.
Ik heb één keer één keer per week per week per week.
Ja ...
Wacht even, ik kijk een raam.
Hoe heet dat?
Als een ober.
Maar als er dan nog iets omgeroepen wordt, dan heeft dat dan nog niet.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei dat het te maken heeft met een CI.
Het gebaar voor Senseo lijkt het wel goed.
Hij kan niet spreken, maar praten ...
De oude vrouw en zei dat dat de koffers is.
Dat is het bewijs!
Ik zei: "Ik moet het vragen, maar ik vroeg naar wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin in.
Dat hangt af van de Nederlandse gebarentaal.
Hij gooit de bal omlaag (in de regenpijp).
Het gebaar 'sociaal'.
Ik weet niet wat ik zelf moet vertellen.
Hij is aan het zoeken.
Dat wil ik toch toch niet?
Ja, dat is het.
Dat is een groot probleem.
Hij draaft ervandoor.
Nou, als ik een gebaar niet kan verstaan.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof persoon zou hebben, dan kan ik wel een abortus plegen, dan kan ik niet.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik was dus ook bezig met de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de getallen, de kinderen van de getallen, die kwamen niet uit de familie naast mij moest blijven.
Ik zei dat het niet goed was en daar bedacht ik een westerling.
Hij springt naar binnen.
Ik was wel blij dat ik kon schrijven.
Ja, je hebt gelijk.
Als je een doof kind wilt, kun je zien dat het kind doof of horend is, daar ben ik het niet mee eens, want daar ben ik het niet mee eens, want daar ben ik het er niet mee eens.
Hij licht het doek op.
Ik wil graag dat er nu een doof persoon heeft.
Ik heb uw koffer en daar.
Dat gebeurt, het gebeurt.
Dus hij knalt tegen een muur.
Een banaan!
Nu is er van Nederland echte gebaren gebruikt.
Je kan wel beginnen in de loop te maken, maar toch gaan ze toch nog niet veel, ze kunnen het gewoon doorlopen.
Dus ook op een lange constructie.
Het is goed om het verhaal te kunnen halen.
Dat is ook niet hetzelfde, dat is ook niet hetzelfde, je ziet de verschillende gebaren.
Voor de opvoeding of in de familie of in de klas of onderling wordt er in de klas of een papagaai?
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Waarom een kind maakte.
Dat is niet nodig.
Ik ...
Ik wil het graag geven.
Ik weet niet of het kind doof of horend is.
De poes vliegt eruit.
Ik ken een auto en daar kwamen we een auto uit.
Dat is goed.
Je hebt toch toch ook een aantal basis.
Veel doven hebben contact met elkaar.
Ik heb er geen problemen van die nieuwe gebaren gebruiken.
Tja ...
Ik zei tegen mezelf: "Weet je dat het afgelopen weekend was en heb je nog nooit gezien.
Ik vind een CI niet goed, gebarentaal is voor mij de Groningse gebarentaal gebarentaal gebruikt.
NGT, ja.
Maar als je ziet dat iemand uit een rolstoel komt dat het OK is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat er is, dan mag je vragen wat
Over de klas.
Hij draagt de doos.
Dat is een afweging.
Dat heb ik dus ook niet gevraagd.
Het gevolg is dat de tram minder stopt.
Ja, inderdaad.
Toen ik terug was, werd ik terug in het introductiekamp.
Maar als je dan een doof kind ziet dan is dat niet zo.
Hij springt naar binnen.
In de pauze zat het gebaar voor Portugal op het verleden,
Hij rent ervandoor.
Om de vogel te pakken.
Als een CI al al al geïmplanteerd wordt, dan is het al een CI al.
Hier is het raam.
De jongen van de kooi was helemaal beschadigd.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag dat de jongen en vertel hem dat hij nog wilde pakken.
Dat is bij een nieuw land en ik heb er geen verstand van gemaakt.
Ja, de poes.
Dat is het nummer.
In Nederland zijn er ook een eigen cultuur.
Dat is niet anders.
Ik bedoel wat je bedoelt.
Ach ...
De poes zit daar in de zij.
Als je op het paard op het paard gaat en je hebt dan op het paard toe dan is het gebaar voor goed.
Hij licht iets op.
Ik ga niet stemmen.
Tja ...
Er was ook een meertje met scholen op het onderwijs.
Het gebaar 'maandag', vroeger had je het gebaar voor poker.
Als een kind horend geboren wordt, dan weet je wat het probleem is en dan is het horend.
Een lange lat.
Maar in de trein was het ook niet klaar.
Of het kind geen gebaren kan volgen? Dat weet ik niet.
Als ik klaar is ...
Ja, wat ken je dan, wie komt er ook iemand en oma.
Dat heeft een vorm van de communicatie van de communicatie van de communicatie.
Daar is die vogel.
De poes heeft dus een touw!?
Ja, ik ...
Ja, ja ...
Maar als je ziet dat het kind een CI krijgt, dan is het als je het niet begrijpt, dan mag je het meteen doen.
Bijvoorbeeld als een gehandicapt kind gehandicapt is ...
Dan ...
Daar is een raam.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft taal in gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Stel dat ik een doof kind zou hebben ...
Het wordt steeds meer logopedie en wordt er meer beschikbaar.
De poes kan dus niet slapen.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat klopt.
Ik vind dat het niet zo is als een kind niet kan volgen, dan kan je het ook zo begrijpen.
Op die vogelkooi.
De poes loopt.
Of het kind horend is heb je het geaccepteerd.
Dat weet ik niet.
Ja, ja dat klopt, maar in een andere periode zit het ook niet meer in de maatschappij.
Ja, heel mooi.
Ik vond dat heel leuk.
Dus hij springt op de plank.
Ik heb één keer op de fiets van de rug van de rug van de rug van de rug van de rug van de tram.
Ik had een oorhanger ...
In Groningen gaan ze naar Groningen toe.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het voorbeeld begrijpen.
Ik weet het niet.
Als er zo is en wel veel is, dan weet ik het niet meer, maar ik ben het er niet mee eens, maar daar ben ik het niet mee eens, daar ben ik het niet mee eens, daar ben ik het niet mee eens, want toen ben ik daar gewoon verbaasd van.
Ik zie dat jongeren niet meer in een groep komt in de toekomst.
Ik heb het over gezegd.
De oude vrouw bekijkt het eens.
De dovenwereld is goed en dan de dovenwereld en de horenden verdwijnen.
Het gevolg is dat het gevolg is dat je op een harde school?"
Vroeger toen ik vroeger nog klein was, dat was heel veel ervaring.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Het bleek dat de eerste is.
Dat is voor mij de eerste keer ...
Toen gingen we naar de winkel met het vliegtuig.
Dat vind ik belangrijk.
Ik neem het gebaar en ik heb het gebaar voor mobiel.'
Ja, klopt.
Ik had het niet over ...
Dat is voor mij de ontwikkelingen.
In het begin was het heftig, maar nu was dit het gebaar voor Duitsland.
Maar ...
Het gebaar voor jarig zijn.
En dan is-ie klaar.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is een gave, Nederlandse taal heeft een echte taal en kan je het makkelijker met een andere gemeenschap, dan is dat wel makkelijk.
Dus hij stond al met de auto, maar het was al een zwarte vakantie.
Ja, inderdaad.
De kat komt.
Ik kreeg geen koffie, maar aan de andere kant vind ik dat commercieel, omdat ze zelf steun krijgen, maar ik ben zelf ook gehandicapt, toen vind ik dat scheef.
Ik vraag het me af.
Ik weet het niet.
Ik ...
Als je gebaren niet doet, dan kun je het gebaar gebruiken.
Dat is een goede groep.
Ik heb er geen zin in.
Als een kind horend wordt, dan zou ik wel een abortus plegen.
Maar ...
Nee, praten ...
Ik ben het er niet mee eens, dan is het gevolg dat het zo is.
Ik heb vroeger vroeger altijd gezegd dat ik vroeger altijd gebaren heb.
Hoe moet je het gebaar?
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Er is muziek.
Bij dit gevolg is dat het gevolg is dat het OK wordt en er wordt te weinig ruimte.
Iemand gooit 'm naar de regenpijp.
Hij draagt de kooi naar beneden.
Hij gaat dus weer terug.
Tja ...
Voor mijn gevoel kan ik wel beter dat het beter kan zijn.
Horenden hebben ook een eigen groep en ook een groep en ook een groep komt ook een eigen groep.
Maar als het niet zo is is het goed om het in de manier te kunnen zijn.
Ik bedoel ...
Er wiebelt iets.
De horenden, ...
Ik hoop dat het goed is dat het goed zou zijn.
De poes zit daar.
Ik weet het niet meer.
Een ober!?
De oma staat uit het raampje.
De gebaren die uit mij zat,
Hij vroeg of het zo naar beneden moet gaan.
Een banaan!
Hij kijkt.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de regenpijp.
Ik heb zelf ook een zuster. Ik kan er ook bij.
Maar de stem van vijf scholen leren dat niet veel.
Hij hoort met die doos over de bovenleiding.
Maar ehm ...
Ja ...
Ik ...
Dat is het gebaar voor 'ja', dat is toch een voorbeeld.
Ik zei: "Ik moet het vragen, maar ik vroeg naar wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin in.
Ik was weer moe.
Ik was toen blij mee.
Dus hij heeft de kleren van de aap.
Hij wrijft zich eens in de handen.
Vroeger was er een nieuw gebaar, dat weet ik niet.
Ik vond het wel leuk.
Oh, alles hoeven het niet.
Ga je Ga en ging naar Brazilië? ja maar naar [naam].
De bal valt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Omdat ik een dove vriend zou hebben, dan had ik een publiekswissel.
Maar een horende is ook een handicap, het gehoor ... een CI ook, dus ...
In familie met een andere gemeenschap, ik gebruik het gebaar voor doven; dat kan ik begrijpen.
Ja, maar het gebaar voor dove gebaren gebruikten we nooit.
Mijn vader van mijn ouders, van de ouders, van de ouders, van de ouders, van de ouders, van de ouders, van mijn ouders, ...
Nou, en die poes, die zit te schommelen.
Ik bedoel wel als een doof kind in de klas naar school gaat, wordt er gebaard.
En dan is het afgelopen.
Ik ...
Ja, maar wat nu nu opvalt is dat het nu een eigen vorm heeft.
Stel dat hij/zij een CI erin stopt.
En toen was het klaar.
Hij balanceert.
Dat is een klein kind dan is het meer te zien.
Dat is het.
Maar het gebaar voor NGT.
Maar toch is het in Nederland wel een auditieve scala.
Nu is er nog niet meer.
De horenden, moet gewoon.
Hij kleedde zich uit de regenpijp.
Hij schudt met dikke armen.
Er zijn veel mensen die niet veel kunnen krijgen.
Ik heb toch ook meegemaakt dat in de Duitse taal kan vertellen, dan vind ik dat commercieel, want ik heb zelf geen problemen gehad, maar ik heb zelf een andere cultuur.
Ik wil wel zeggen dat hij geen CI heeft.
Dat is niet goed voor de situatie, maar in een andere omgeving, wanneer je wel een doof kind wilt, kun je wel beter met de benen kunnen ontwikkelen.
Ik ...
Ik vind dat het wel logisch, want ik heb het wel meegemaakt dat een CI kunnen praten, dan kan ik het toch wel goed volgen.
Er zijn een heleboel een heleboel het raam naar daar.
Ik zei tegen haar dat ik doof was, en wat moet ik gráág dat is toch een mooie discussie.
Ik zal het niet doen.
Daar zijn de postvakken.
Als je het niet goed kunt volgen, dan is het goed.
Maar het gebaar voor internet, dan neem ik het over.
Het liep was wel een slak in de tram.
Ja, ja.
Hij zet de doos neer, OK.
Zeg, maar ...
Het is makkelijk om makkelijk op de bovenleiding.
Je hebt gelijk.
Ik ben een beetje boos, ik ben er niet mee eens.
Maar het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld als er iets nieuws is, als je bijvoorbeeld een gebaar niet hebt, dan kun je beter het gebaar voor jezelf gebruiken?
Dus ik ga naar de winkel gaan om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger waren we bij de groep en ik was er nog meer van bewust.
Voor mij is er nu een begin.
En dan lijkt het ook wat je wilt.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het logisch is logisch, dat is niet makkelijk.
Als je op een dovenschool bent heb je ook een eigen taal, je hebt een eigen taal, je hebt een eigen taal, je hebt de eigen gebaren.
Nu is er een tolk van het onderwijs.
De volgende morgen bleek hij aan de ene kant te komen en toen kwam er een auto tegen.
Ik begrijp wat je bedoelt.
Ik ben het er niet mee eens, maar het gaat erom dat het kind doof of oraal is ...
Als het kind geen CI krijgt, dan kan je het het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het het van het blaadje lezen en dan kan je het het van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan het dan vertellen, dan kan het het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan het het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan het het ook vertellen, het is dan makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan het gebaar voor het
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend stapte uit en stapte van de tram.
Maar het moet lui ...
Ik vind dat het niet geaccepteerd is voor de NGT.
Ik denk dat ik denk dat de rok van de trein kon rijden, denk ik.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen. Je kunt het anders laten doen en begrijpen ze het niet.
Ik vroeg dat ik naar een feest zou gaan.
Dat is toch de eerste maal gebaren.
Hij tilt het op.
En wordt klaar weg.
Op de peuterspeelzaal is de oorzaak dat ik in Groningen naar de horende school kijk, en ik was in Amsterdam naar de horende school geweest.
Ik weet het niet.
Dat kan niet.
Goed begrepen kan goed.
Wat moet je toch binnen.
Hee ...
Ik vroeg of hij naar beneden naar de overkant.
Het gebaar voor vlug of ik?
Ik zou het niet doen.
En je moet het altijd inzetten.
In de laatste waarvan de jampot, de wedstrijd van de de wedstrijd van de getallen, de eerste van de getallen, de eerste van de getallen, de eerste van nu.
Er waren ouders die niet veel kunnen doen.
Ik zou het niet doen.
Hij zet de verrekijker weg.
Dat is een andere vraag.
Dat klopt.
Hij doet de verrekijker weg.
We fietsten achter een klap in een grote auto.
Waarom is het beter om het in de website van het kind te vragen en dat is het gebaar voor 'Hyves'?
Ik heb wel gehoord dat ik heb gezien.
Tja ...
Wacht ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Het is leuk om mij te vertellen, wat vind jij?
De poes (de poes) wordt aan het malen.
Of in de stroom.
Dat heb ik ook niet gevraagd.
Dat is hetzelfde.
Ik denk dat het oraal is, maar het kind is ook meer minder geworden.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Alle doven hadden er een paar auto.
Logopedie is een half taal per ontwikkeling per ontwikkeling per ontwikkeling per ontwikkeling klein halen.
Ja ...
Ik ...
Wel goed.
Ik ben gewend om naar binnen.
Dat is ongeveer ongeveer hetzelfde in de hand.
Het lijkt wel op dat de vorm van de gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de ouders.//Plus de gebaren van de eerste kant.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel niet dat er alleen in de klas al bekend is.
Ik heb een dvd van Spaanse doven.
Dat vind ik eng.
En dan eh ...
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel, die ziet het.
Hij kijkt.
Omdat ze het gevoel hebben dat er meer variatie is, omdat ze geen last van gebruiken?
Maar als je gebaart dan gebaart het gebaar voor opa.
Hij zit te schommelen.
Ik heb geen ervaring.
Ik vind het mooi.
Ik stond op een feestje en daar was een man.
Tja ...
Hij tekent.
Ik liep naar een bowlinghal.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar als je een CI hebt, heb je het daar zo mee eens?
Hee ...
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Samen ja.
Ik bedoel dat in een rolstoel een gebrek bij een lichamelijke handicap heeft.
Dat zien ze het al.
Ik weet het niet.
Ik hoor een piep.
Toen pakte ik de hele vriend op en vertel dat het weer was.
De poes loopt.
Ja, je hebt het over jezelf!?
Ik heb vroeger geen ervaring.
Maar als je het niet zo bent, dan wordt het steeds steeds meer voor mij.
Maar ik was ook wel een beetje gebaren, want ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Bij een half jaar heb je wel veel contacten.
Hij ziet een CI naar een horende school; omdat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van
Ik weet nog niet wat ik daarvan vind.
Als een kind horend geboren wordt, dan zou ik ook gaan gaan dat ze alle informatie moeten doen.
Hij rent ervandoor.
Maar het kind kan ook een doof kind laten weghalen.
Het was geslaagd.
Hoe zit het in een horende maatschappij.
Er zijn twee gebaren van alles aan.
Je moet je richten op je hand, je kunt je aanpassen?
Met een CI zie je wel een CI goed, omdat je een CI hebt, heb je ook geen gebarentaal nodig, als je kinderen naar een horende school gaat, zodat je in een horende familie kan gebaren.
De oude vrouw wordt gepakt en schrikt.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Ik weet nog dat het nieuwe gebaar voor bezoek kan worden, maar ik weet het niet meer, dan moet je ook een eigen tolk plegen, dan vind ik dat scheef.
Dat er meer aandacht is, er is ook meer doven in contact met doven.
Ik vroeg of ik naar mezelf moest, maar ik kan wel naar het ziekenhuis makkelijker om kan gaan.
In logopedie is het verwarrend omdat ze het gebaar begrijpen, voor het begin begreep ik het wel goed om het kunnen begrijpen.
De volgende dag kwam ik met de auto en de hond niet.
De CI is ook als een hulpmiddel, dan is het ook een hulpmiddel.
Vroeger had je het gevoel dat je het gebaar voor 'MSN'.
Dan ...
Hij kijkt uit de paal.
Het gebaar 'Engeland'.
Ik wil wat vertellen.
Dat heb je al gezien.
Ja, klopt, ze waren er al mee bezig?
Ik ben het er mee eens, met de oude doven.
Maar met een kind in een rolstoel is het hetzelfde, ik heb een andere cultuur.
Dat is het verschil.
Het gevolg is dat het OK wordt en dan is het contact in contact met elkaar.
Er zijn een heleboel postvakken.
Nou, hij klimt omhoog.
Maar het kind heeft het al over gehad.
Het is wel een wisselend.
Hij licht ...
Hij klimt omhoog.
Nou, maar ...
Of als het kind een CI ziet of het kind een CI ziet of het kind een CI heeft.
Ik zeg dat als met de dovenwereld de dovenwereld verdwijnen.
Zijn we klaar?
Voor wijze van spreken, inderdaad.
Ik gebaar het zo.
Tja ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is gewoon goed.
Hij rent ervandoor.
Dat is een makkelijk dove een makkelijk.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI nemen; dat vind ik niet.
Het gebaar voor internet, dan neem ik het gebaar voor internet.
Als een kind horend is ...
Hij kijkt.
Hee ...
Dat hangt af van de familie.
Maar de onderwijzer van de tijd van de toekomst, dat was heel erg.
Hoe kwamen volwassen zijn.
De studio, weet je nog niet meer.
Ik heb al gehoord dat dat er veel informatie moet zijn. Het gevolg is dat dat goed is.
Als ik een gebaar niet weet, dan zeg ik dat het moeilijk is, maar ik weet het niet.
Twee weken.
Tja ...
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Dat NGT komt er niet meer.
Hij springt naar binnen.
Hij licht ...
Ik zie wel nieuwe gebaren, maar het gebaar voor opa en de eerste maal.
Dat kan.
De basis is nog niet meer en dan kan je het doen.
Hij rent ervandoor.
De poes wordt gepakt en schrikt.
Als een dove op straat loopt, is het te volgen, dan is het beter.
Als ik naar school zou gaan, dan zou ik naar het gebaar gaan gaan.
Ik weet het niet.
Hetzelfde ook gebaren.
Ik vond het wel leuk.
Ik ben het er niet mee eens, maar het gaat erom of het kind horend of horend is ...
Ik denk dat de jongeren daar niet meer zullen blijven.
Ik heb zelf ook een CI.
Tja ...
Ik merk ook dat het ook hetzelfde is.
Ik vind het moeilijk om het op te luisteren.
Ik denk dat de term 'gehandicapt' goed is voor de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, die noem ik wel als gehandicapt, maar ik vind dat wel een gebrek komt door de Belastingdienst.
Als je niet kunt zien wat het kind is en dan krijg je daar ook discussie van bewust.
Vroeger hadden we vroeger al in de klas en nu was het nog niet meer.
Hij pakt iets op.
Dat vind ik niet.
De gebaren 'geel' en Groningen naar het westen overgenomen.
Intussen valt terug.
Hij heeft het touw stevig vast.
Ik zie een dove wanneer een dove en een CI heeft.
De poes denkt: "prima!"
Ik bedoel bij die muur.
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik heb meegemaakt.
Vroeger was er een informatieavond en een nadeel.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Daarnaast ... een raam.
Ik weet het niet precies, dat is een afweging.
Daar gaat hij in.
Als je stem niet verstaanbaar is, dan is het te zien?
Hoe moet je het even doen.
Vroeger was er een tolk.
Er is een handicap, bijvoorbeeld doven in een rolstoel, dat vind ik eng. Er wordt wel makkelijk bij doven en noem maar op.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Het betekent dat het goed is en dat het goed is.
Ik weet het niet.
Daarom is het raam.
Hij luistert het af.
Toen kwam er een jongen, waarvan een jongen, iemand en dan kwam een ander weggebracht, en toen kwam er een dove bedacht.
Dat is toch leuk om het gebaar te vertellen, maar het is toch leuk om het gebaar te vertellen, het is toch leuk om het gebaar te kunnen maken.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Tja ...
Als je bijvoorbeeld in de loop van de gebaren van de gebarentaal, dan de gebarentaal, dan is het natuurlijk wel een beetje beter.
Ja, in de laatste moment zag je een afspraak met een kastje in de borst met een kastje in de borst met een kastje in de borst met een kastje in de borst met een kastje in de borst in de weer.
Hij zei: "Laat dan maar".
Tja ...
En toen liet ik het, en toen vergeet ik dat wel.
Dat klopt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Er gebeurt van alles, onduidelijk.
Hij pakt iets (een touw).
Dat hangt af van de familie.
Tja ...
Dat wil ik toch toch niet?
Maar een gehandicapt kind ...
Ik kan wel zeggen dat hij kan zien, dat kan ik niet.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het kind geen gebarentaal heeft.
Vroeger had je vroeger zo maandag, dinsdag, Nou ja, ik heb het gebaar bedacht.
Ik heb gehoord dat er twee mensen een dove spermadonor die een dove gehandicapt is, met een doof kind in een doof of een doof kind kan zijn.
Waar is een handicap, wat is dat?
Het gebaar voor vlug 'e-mail'.
Er is een vensterbank in de film).
De bal komt in de regenpijp.
Maar de zes gebaren die er al waren?
Hij tilt het vloerkleed op.
De CI is nu een CI.
Soms gebruiken ze het gebaar voor Senseo als het gebaar voor Senseo is, dan denk ik het.
Hij belt aan.
Nu is het nog niet meer te snel, want het is nu het gebaar voor poker.
Voor mij is het gebaar voor Duitsland.
Ik heb een vraag: wanneer ik dan weet wat het gebaar was, en dan kan ik ook vragen wat iemand bedoelt, je kunt beter kijken wat er gezegd wordt.
Maar het was wel een moeilijke keuze.
Op de auto, kwam er een auto en flink terug.
Maar als het kind geen orale component mag zijn.
Dat is nu de eerste keer dat het nu automatisch was en dat is nu de computer.
Dat is mijn eigen wereld, dat is een aparte wereld.
Oh, erg.
Voor mijn gevoel ...
De poes loopt.
Ik niet.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Zijn gezicht is plat.
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
De poes vliegt eruit.
Dat is een duidelijk vorm van het westen.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven goed zijn in een doof kind, maar een doof kind, die een CI hebben, dan vind ik een CI wel goed, omdat hij zelf een CI wil hebben, vind ik dat scheef.
Maar dat moet je een abortus plegen.
Vroeger ...
Tja ...
De kat/bal rolt naar beneden door de regenpijp.
Ik vroeg me af wat hij is.
Of door de computer of door de bouwmarkt.
Daar is die vogel.
Ik heb twee dove zonen.
Dat is nu een nieuw gebaar.
De poes loopt.
Ik ...
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend geboren wordt, dan weet je het doof of horend is.
Gebarentaal is beter.
Ik moet niet verplicht zijn.
Het gebaar 'BlackBerry' is een afkorting van het vele bier van de B?
En ze verdwijnen.
Het gevolg is dat het gebaar voor 'MSN'.
Ik wil het niet weten.
Ik heb ook wel een goed idee, omdat ik het nu goed weet.
Nou ...
Ik vroeg of het kind doof of horend was.
Ik heb geen probleem om naar huis te gaan.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vroeg naar de toekomst, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie terug.
Wat erg.
Dat is omdat ze echt een kind niet hebben om het daar over te geven wat het gebaar voor bezoek is.
Dat betekent dat in een horende periode een CI of andere gebaren heeft.
Hij springt naar binnen.
Hij tekent.
En de aap staat daar.
Niet zestig?
Tja ...
De poes wordt gepakt en vierkant.
Ik weet dat het beter is.
Ik vroeg of ik een zoon zou hebben in de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst zijn.
De poes springt naar binnen.
Ik zie dove doven niet nodig.
Dat blijft.
Ik reed aan de fiets en liep naar binnen.
Eindelijk ging ik naar een verjaardag.
Plus dat er op de dovenschool?
Ik zou graag willen.
Ik zie dat het veel te maken heeft met mij.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de horende kant: het communiceren om elkaar te kunnen gebaren, de gebaren van elkaar te gebaren.
Ik ...
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Dat weet ik niet.
Als je je ziet dat je ziet dat het kind dan naar het bed gaat, dan weet je het niet.
Hij is aan het zoeken.
Als het zo is, dan neem ik het gebaar over, want die neem ik over.
Ik heb wel een goed idee.
Ja, het gebaar voor vlug inderdaad.
Maar als je ziet dat mensen in een rolstoel niet?
Eigenlijk ben je in een file land dan moet je ook een logische link zoals het gebaar voor Heineken zijn, zo is het zo.
Dat kan ik toch niet?
Maar je hebt het over een andere handicap omdat je een doof kind wilt, kun je wel zien als gehandicapt, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, niet nodig.
Ik weet het niet.
Intussen valt terug.
Dus ik zei dat ik mijn weg had.
Toen kwam ik een brief van mijn vrienden van de rug van mijn rug van mijn hand van mijn hand van mijn hand van mijn hand op.
Ja, ja, ja, Visicom.
Dan hoeven ze niets meer te doen en komt er mee.
Ik heb geen zin om met wat te doen.
Hij (de poes) was aan het malen.
Ik ben een documentaire gezien over een tolk.
Om te communiceren ...
Allemaal hokjes.
Ik zal zeker proberen.
De hond was dus aan het bellen.
Ik bedoel twee verschillende scholen die drie verschillende kiezen?
De poes loopt.
Ik kan het niet uitleggen, ik kan het niet volgen. Dit kan ik alles volgen.
Vroeger heb je het vroeger niet over vroeger toen je hoort of het vroeger doof of slechthorend was.
Hij springt naar binnen.
Dat kan niet.
Dat is een groot probleem.
Dat is ook een regenpijp.
Het was de eerste dienstauto, maar de zes kinderen zijn ergens snel.
Dus hij schiet naar huis.
Tja ...
De kat komt.
Toen ik weer op het kerkhof was, weet ik het niet wat ik moet vertellen.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb een dvd van de naam en vroeg dat ik naar de naam zou doen.
Ik zei dat ik dat moet vertellen.
Bij mijn gevoel heb je wel een begin.
Ik denk dat het mogelijk is.
Je ziet toch toch je mooie kiezen?
Ik zou wat vertellen.
Je hebt gelijk, ja, je hebt gelijk.
Hij pelt een banaan.
Ik zei dat ik het vroeger niet kende dat ik kan zien, maar ik kan het zo proberen.
Hij zit daar.
Tja ...
Een papegaaienkooi.
Mwah ...
Als je een dove school hebt, heb je het goed om goed te spreken, dan vind ik het wel goed, omdat ik een goede tijd?
We keken naar ons toe, terwijl we een afspraak konden doen.
Ik denk dat het voor een oplossing is en dat ik zelf een Duits vertel dat dat niet zo is.
Maar doofheid ...
Dus hij knalt tegen een muur.
Ik wilde wel dat het muurtje op deze manier ging.
Waar moet ik dat zeggen?
Als je in een groep komt kan communiceren.
Ik ben hier met de bus met de invloed van de invloed van de camera.
Ik was het gemerkt.
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een mooie regenpijp.
De dovenwereld is meer met doven ...
Een USB prachtig.
Hoe kan dat?
Maar moet het moet blijven.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ik bedoel ...
Je kunt zien dat iemand uit een rolstoel komt of iemand in een rolstoel zou zijn.
Als je opgroeit, wordt het kind in de maatschappij.
Ik heb een kind een kind ...
Ik vind het gebaar voor de Senseo.
Hoe dacht je dat die oude gebaren waren.
Ik vroeg wat het was.
Jij had het over gezegd.
Hij draagt de koffer en de kooi naar beneden.
Ik was dus naar binnen.
Ik hoor een piep.
Ik bedoel ...
Er zijn ook veel dingen.
Maar als je doof bent ... dan kan je ook praten met praten en dan kan je wel gebaren.
Omdat ...
Ik zou het niet weten.
Voor doven is het niet nodig, er is geen probleem, maar een blinde is gewoon een aparte groep: doven.
Ik ben wel blij om het op te schrijven, maar aan de andere kant begrijp ik het niet.
Tweety kijkt op de vogel.
Maar als je een kind niet verstaanbaar is, dan is het toch een eigen wil.
De poes, die zit daar.
Hij krijgt een schok.
In de tijd hadden we al vijf jaar.
Ik voel me me er niet voor.
Toen ik wakker was, kwam ik een vrouw zonder mijn vriendin, en een spermadonor met een kastje met een kastje en ik had daar een publiekswissel.
Ik zou niet doen.
Ik heb wel iets leuks met de vorige hoor.
Maar het kind is toch een mens, er is een echte discussie, dat is een voorbeeld.
Er is een poes.
Maar een horend kind ben het er niet mee eens.
Ik keek naar de overkant.
Ik kan dat niet snel, dat kan ik niet.
Ik weet het niet meer.
De kat komt.
Dat is het verschil.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik weet het niet.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik naar de disco zou gaan.
Ik vind dat het vroeger niet goed kan zijn.
Hij trippelt naar de overkant.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Tja, dat weet ik niet.
Hij kijkt.
Ik neem het gewoon over.
Tja ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar ...
Een USB weet je nog van een grote boog.
Dat klopt.
Ik heb een vraag: wanneer ik een mix van heb, dan had ik het gevoel dat ik dat niet kon.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik wel een CI plegen.
Hij krijgt een schok.
Maar hij kan het daar niet uitstappen, maar in de toekomst is het koud.
Hij vroeg wat er was.
Ik weet het niet.
Dan zeg ik: "Ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het toch een abortus prima, maar een abortus mag je wel een abortus plegen, ja daar ben ik ook niet van bewust.
Ik had gemerkt dat de hond van de trein loopt.
De poes loopt.
Hij vroeg of dat in de toekomst een probleem is.
Hij heeft een touw vast.
Het was wel een goede klas.
Ik vind dat voor een kind zelf een doof kind kan zijn.
Er is lawaai.
Ik doe het gebaar voor Senseo goed zoals ik kan doen.
Maar nu is er geen probleem, omdat een vijf of zes jaar is, dan vind ik dat scheef.
Ik weet het niet.
Tja ...
Ik vind het wel goed dat de hond goed is.
Het gevolg daarvan is dat ze een gebarentolk heeft.
Je houdt het gebaar voor water, het is mooi om het gebaar te kunnen zijn.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben het er niet mee eens, met die anderen.
Ik ook niet.
Er is een andere discussie, een nadeel.
Nou als je niet zo naar het clubhuis gaat, weet je wat het gebaar is voor de mimiek van het land, ...
En dan wordt het beeld zwart.
Ik heb een keer al van jongs af aan al geleerd en toen mocht ik ook zelf aan gesproken kunnen doen.
Maar het kind heeft het niet om er als een CI te kunnen doen.
Dat is het.
Dat is een goede cultuur.
De poes loopt.
Dat kun je ook kijken?
De kat komt.
Een horende is slechthorend, er zijn geen gebaren nodig, er is geen probleem, maar een dove is er ook bij.
Ik weet nog dat er drie gebaren zijn, dat weet ik niet.
Kom logeren.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik echt vreselijk.
De poes staat daar.
Of het kind horend is, vind ik het leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Nou, daar ben ik het niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Ik weet niet wat er wordt gezegd.
De poes slaat de maat.
Dat is de eerste gebarentaal.
Ik zou het niet doen.
Nu ben ik het niet mee eens, maar als ik het nergens weet, mag ik het blijven doen.
Ik bedoel niet dat het kind horend is, maar een doof kind kan wel gebaren.
Maar een kind ... voor een kind ...
Ik ...
Nou, daar was het klaar.
Hij krijgt een schok.
Dat is nieuw.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja ...
Ik weet het niet.
Dat is een logisch.
Het gebaar 'Portugal'.
Ik vroeg of ik een gebaar van de fundering had neergezet.
Eigenlijk denk ik dat mijn ouders niet goed zijn.
Ik heb het wel meegemaakt dat ik heb meegemaakt.
Als ik iets leuks vind, dan neem ik het ook over.
Dus hij loopt.
Ik weet het niet.
Het nummer maakt het levendig.
Hee ...
Dat vind ik zonde, als een kind horend geboren wordt, dat vind ik goed als een kind horend zou zijn, dat vind ik niet nodig.
Misschien zeggen ze dat ze het over het buitenland doen over de gebaren van de scholen.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het goed is.
De groepen dan?
Hij draagt 'm naar beneden.
Ik weet het niet precies, dat is nu een afweging.
Maar het kind kan ook niet snel, maar dan kan je dan gewoon een gesproken kunnen nemen.
Met fladderende armen.
OK, OK.
Het gebaar 'Amstel', en dan valt het weer naar beneden te kijken.
Maar het is wel een minderheid.
Hij draagt de kooi naar beneden.
Ze vroeg ook wat het was.
Dat is eigenlijk een nieuw gedachte.
Nou, wat gebeurt er dan?
Ik heb dat boek dat ik dat ook heb meegemaakt.
Zeg, maar op die manier is het afgelopen.
Een kind is gewoon een mens, dan is het kind al.
Misschien is er een eigen nummer met gebaren?
De vogel bekijkt het eens.
Ja, dat weet je wel, ook ...
Ik weet het niet.
Als een kind horend is en het kind dan later een doof kind, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Maar beter ...
Dat vind ik niet nodig.
Daar is een vogelkooi.
Je kunt het moeilijk laten maken.
Er was een bord waar een bord waar gehandicapt was en een blinde gehandicapt is.
Je moet het tweetalig kind moeten leren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik goed, dus ik ben het er niet mee eens, want ik vind dat zij een beperking is.
Ik was er nog niet voor.
Dus een groep een groep een groep en een andere groep komt.
Ik ben niet zwanger geboren maar hij kan graag een doof kind krijgen?
Ja, apart.
Het moet zo.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Ik gebaar voor Senseo dat het gebaar voor Senseo kan worden, dan vind ik dat scheef.
Dus die plank was hier.
Hij ziet dat hij een vogelkooi is.
Ik zeg altijd dat het gebaar voor 'paard' is.
Nu is er een groter land dan moet je gewoon een tolk inzetten.
Ik vroeg dat ik een groep in de klas was, hij vroeg of ik dat niet kon.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ja, dat is het.
Ja, ik weet het niet, ik ben het er ook wel mee eens, maar ik vind het wel goed.
Als een groep een groep een groep is, wordt er heel relaxed,
Ik weet nog dat ik vroeger altijd naar een Ammanschool gaat.
Ik vind dat een moeilijke vraag.
Ik ben doof.
Ik stond op een fiets en liep weg te zijn.
Oh ja, een groep ja.
Ik ...
Ik zou het doen.
Ja, maar ... Zeg, maar ...
Ik kan het niet onderzoeken maar de contact was niet duidelijk.
Hij rent ervandoor.
Het was goed voor de bovenleiding.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb twee kinderen, dat heb ik gehoord van die kinderen.
Ik kan wel dat het in de trein net kan zijn.
Dat is al de moderne wereld.
Ik had geen pijn zie, ik kan het niet zo volgen, ja ja dat klopt.
Dus ik rijd naar mijn huis, en vroeg toen ik naar de bus.
Ik vond het goed dat ik kan schrijven.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Ik ... goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je dat niet in de zwangerschap, en dan was je daar nog niet van bewust.
Ik weet het niet.
Dat is het bewijs!
Vroeger moest je naar de oude school gaan gaan.
Dat hangt af van de personen.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Ik heb wel meegemaakt dat dat in de Duitse taal goed kan zijn. Dat is wel een andere cultuur.
Hij houdt het touw stevig vast.
Ik zie dat nieuwe gebaren niet door hoe het gebaar is, door het Gebarencentrum.
Ik bedoel ...
Ik ben al met een dove die een dove familie die een ander woord, die neem ik al al over en die geef ik al.
We moesten erg lachen.
Dan moet je dat niet doen.
Ik heb een doof kind met een dove een doof kind, die een doof kind leert om met een doof kind te kunnen zijn.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Als je opgroeit, wordt het kind dan vingerspellen.
Hij zei dat het nieuwe gebaar voor 'MSN'.
Hij springt naar binnen.
Ik ben een doof gebarentaalkunner.
En dan is het afgelopen.
Als ze zo praten.
Hij draagt 'm naar beneden.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, ik kan het wel begrijpen dat hij goed kan zijn en wel goed kunnen zijn.
Het is een synoniem.
Er zijn ook gebaren uit elkaar, maar dat is wel makkelijk om te delen.
Ik schrijf het me op.
Dan komt de bal de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik zelf ook ook allebei.
Dat is een duidelijk kind dan een abortus ook, dan is het klaar.
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor doven staat een dove is een eigen taal.
Maar als je het doof wordt, voelt het niet goed, als je doof bent ...
Tja ...
Er komt steeds meer meer te leren.
Hij balanceert.
Ik denk dat de onderlinge contacten wordt door de Groningse gebarentaal, de gebarentaal van de Groningse gebarentaal, de docenten van de horende maatschappij.
Ik zie dat als je niet naar het clubhuis gaat, dan weet ik het niet meer.
Ja, maar ...
Ik begrijp het niet.
Dan kan je het wel volgen, dan kan je het vragen, dan kan je het vragen, dan kan je het vragen, dan kan je het vragen, dan kan je het van het blaadje doen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Wel goed.
De poes wordt gepakt en schrikt.
En de volgende morgen was het niet.
Hij slingert naar de overkant.
Ik heb wel meegemaakt dat het Groningse gebaar voor doven; dan kan ik het wel volgen, gebaren maar gebaren van het Gebarencentrum.
Dat maakt niet uit.
Er is muziek.
Tja ...
Je hebt in een rolstoel, blinden die in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, of in een rolstoel, in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten plus ieder mensen in een rolstoel, een gehoor of in een groep.
Dat heeft een verschil: met doven en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere dienstauto geeft dat niet te doen.
Ik wil zelf dat zelf ook niet voorstellen.
Doof zijn kan je niet zien.
Ik ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Nee, als je geen stem niet hebt, dan vraag je je aan het orale of het kind horend is en dan kan je nog niet meer horen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Zo zijn er verschillende dingen.
Dat is een verschil.
Ik weet nog dat het gebaar voor 'MSN'.
Tja ...
Ik ben zelf ook doof.
Eigenlijk is dat eigenlijk eigenlijk niet meer.
Het was de eerste keer dat ik niet had gezien.
Ik weet het niet.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg dat we naar ons clubhuis gaan.
Ik ...
De haas rende, rende, rende en die kwam gewoon weg, die kwam gewoon niet.
Een hoorapparaat ...
De volgende morgen heb je dat niet meer.
Tja ...
Dat is ook een verschil.
Dat klopt.
Ik denk dat het te maken heeft met gebaren, dat er veel gebarentaal is.
De hond was helemaal gescheurd.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Hij vroeg dat hij naar een feest op zijn kooi.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Ik weet nog dat hij goed kan zijn.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij springt naar binnen.
Ik besloot vroeger bij vroeger bij de politie en ik zat vroeger naar de Tilburgse kermis, mijn tanden,
Maar ik weet het niet.
Gebaren met elkaar.
Ik denk niet dat doven doof zijn.
Het hangt af van de situatie, het was net in de Groningse gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Op die manier was het helemaal niet helemaal eens.'
Ik ...
In de praktijk wordt er van alles, mensen in een rolstoel, enzovoorts.
Hij licht het doek op.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Maar je hebt een gebrek en een blinde gehandicapt kind ...
Als je in een eigen gebaren de gebaren niet begrijpt, dan is het beter om het in elkaar te kunnen gebaren.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik toch niet?
Maar er zijn ook doven die niet meer kunnen gebruiken.
Ik weet nog dat ik doof ben.
Hij kijkt.
Ik zelf zelf doof, maar een doof kind kan doof geboren en andere dove ouders, daar ben ik het niet mee eens, want toen ben ik het daar niet mee eens, daar ben ik het niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, dus ja ...
Ik maak twee horende twee horende mensen, die twee horenden uit een horende maatschappij.
Ik hoef niet te weten wat er gezegd wordt en niet meer mocht zijn.
Ja, ja, ja dat klopt.
Dat is het verschil.
Jij hebt het over te proberen.
De poes schiet naar binnen.
Ik heb een vraag: dan konden we praten met schrijven en gingen we eten.
Alle twee.
Ik heb wel gehoord van gehoord.
In de tijd heb je ook geen uitwisseling, dan moet je ook praten in gebaren zonder gebaren.
Dat klopt, de identiteit van de poes.
Zo zijn er verschillende dingen.
Ik was dus net in mijn dochter, en mijn zoon was ook doof.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
Later was het lekker.
En het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat weet ik niet.
Toen er nog nog nog niet, toen had ik nog nooit van mijn rijbewijs hoor.
Je hebt in een rolstoel of blinden in een rolstoel, blinden of gehandicapt, enzovoorts.
Als je een doof kind wilt, kun je wel een logische meenemen.
Ja, klopt, eerst was het gebaar vreemd zo.
Bij de derde, de laatste wedstrijd zat ik op een moment omdat ik een publiekswissel.
Ik heb gemerkt dat jongeren naar een andere manier gaan gaan.
Mensen in een rolstoel zijn een lichamelijke handicap.
Op die manier was het helemaal niet meer zo.
Niet apart.
Dat is een andere dove ouder en een andere dove en een andere dove en een ander verhaal.
Het was een kleine klas.
Ik vroeg aan dat je bij een tolk goed kon doen.
Dat is het verschil.
Hij vroeg wat er gezegd wordt en dan vraag ik het me af.
Ik zat op een moment toen ik daar een publiekswissel.
Nu is het het gebaar voor internet?
Dat vind ik vreselijk.
Hij heeft ook een verrekijker.
Ik zeg altijd dat het zo is.
Dat ik zie dat ik niet Groningse gebaren heb.
Ze praten met gebaren.
Dat is toch makkelijk in de toekomst, dat is wel een afweging.
Ik maak het gebaar voor papa.
Dat is beter.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik de gebaren over.
Tja ...
Dus ik zei tegen mevrouw "Weet je wat jij hebt gezien.
Ik bedoel ...
Een horend dove en doven kwamen er ook bij.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Maar een dove persoon vind ik niet leuk.
Hij staat te wankelen op de plank.
Hij vroeg naar wat er wordt gezegd.
Dan moet je ook richten op de website van het leren, dat hoef je ook niet te veranderen.
Misschien is het ook logisch dat de gebaren prima blijven.
Gaan ze naar binnen.
Op de vogelkooi staat een vogelkooi.
Ik zou willen willen dat een kind niet veel doof is, maar een doof kind kan wel doof zijn, maar een doof kind kan wel doof zijn, maar een doof kind kan wel bepalen en naar een horende zou gaan.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Eigenlijk is het net op het gebouw.
Ik merk dat als een kind naar een horende school gaat, moeten de vrouw nog nog steeds steeds steeds steeds meer is voor de toekomst.
Omdat ik zelf vaak Amsterdammers ben, dan voel ik me altijd.
Toen ik klaar was, kreeg ik de gebaren niet meer en ik heb er nog geen gebaren gehad.
De tram rijdt verder.
Dat heb ik dus ook niet gezien.
Ik heb een groep contact met het westen.
Hij rent.
Dat is het nummer.
Ik heb ook een zuster. Ik heb het daar ook over gezien.
Ik voel me me niet gehandicapt. Ik vind het niet gehandicapt.
Ik was bang dat de trein zo was afgelopen, was het.
Weg ermee!
Maar als je al een kind wilt, kun je dat niet veranderen, dan kan je weer gebaren.
Hoe moet je pakken.
De kat komt.
Daar zit een regenpijp op de kooi.
Dat betekent dat in de lucht.
Ik vind dat de dovencultuur niet goed is en er is ook een echte cultuur.
Ik vroeg of ik een auto had en heb daar een auto iemand die ik heb gezien.
Dat is de moderne taal die MSN.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik zie het gebaar voor gebarentaal.
Misschien had ik nog nooit van mijn hand weg had ik niet.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven de dovencultuur van de dovencultuur verdwijnen.
Hij heeft de aap en de aap vast.
Ik had een vraag: wanneer vroeg ik me af wat er belangrijker wordt en dan moet je naar de dovenschool gaan om te gaan en weer naar te schrijven, dan gaan ze gewoon te gaan naar de dovenschool.
Hij balanceert.
Er is een vuilnishoop.
Ik ...
Hij keek naar mij goed te kijken en vond het goed.
Ik heb gehoord dat het kind horend zou zijn.
Hij heeft een enorme buik.
Dat is het nummer.
Maar ik vind een kind een kind een doof kind een doof kind in een doof zou zijn.
Dat is ook moeilijk met de website van het Gebarencentrum dat niet mooi kan zijn.
Bla bla ...
De poes staat te wat te panieken.
Dat kan.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Maar het kind is meer meer één.
Met fladderende armen.
Hij zoekt ...
Ik was nog niet bezig met de Amsterdamse gebaren.
Ik vond dat prima.
E-mail is het gebaar voor opa.
Dat is eigenlijk ook leuk hoor.
Maar nu ook niet, maar het is nu wel een tolk nieuw gebaar.
De draad duurt dus langzaam in de regenpijp.
De doven liet het maar langzaam naar binnen.
Ja, dat is beter, daar ben ik het niet mee eens.
Ik weet nog niet wat er gezegd wordt en daar heb ik echt genoeg van.
Er was een andere discussie, maar een vriend met een ander verhaal.
Dat kan.
Met een dove kan hij naar een dovenschool kijken.
Ik ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik ...
Ik zou graag een doof kind willen.
Ik bedoel ...
Oh, Leuk.
Er stapten een heleboel vrouw uit de buurt op.
De vogel zwaait en schrikt.
Er is de regenpijp.
Ik was hier met de Amsterdamse gebaren voor die kinderen.
Emotionele gevolgen.
Ik heb een kind een mix van het westen. Het kind kan ook een klein beetje gebaren.
Plus er ook een vogel, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een poes, ook een au...
OK, OK.
Als je niet naar het clubhuis gaat, weet je het niet.
Ik weet het niet meer.
Tja ...
Nu, als je nu naar een dovenbijeenkomst school voel je het daar zo mee eens?
Ik weet het niet meer.
De kat/bal gooit 'm weg en ging weg.
Ik liep in een horende klas naar een horende school.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Daar gaat hij in.
Maar als het kind blind is ...
Er was een donkere regenpijp.
Daar is een raam.
Ik wil graag een CI willen doen.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is toch dom.
Ik ben het er niet mee eens, met die gebaren ben ik het er niet mee eens.
Ik zei dat ik nog niet meer, ik had vroeger ook een leuke auto.
Ja, ik weet het niet meer, ik weet het niet meer, ik weet het niet meer, ik weet het niet meer.
De technologische ontwikkeling niet.
Maar toch is dat toch wel een succes, in verschillende groepen.
Dus ik keek naar de zijkant van het Gebarencentrum.
Daar zit de regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Tja ...
Vroeger had je daar niet van bewust.
Ik zou het niet doen.
Oh ja, laat maar.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Als je opgroeit, wordt het kind dan vingerspellen.
Dat is het verschil.
Ik weet het niet.
Ik deed nooit stem.
Als je het niet verstaanbaar hebt, dan komt het er ook meer in.
En hij gooit het omhoog.
Ik weet het niet.
Oh ... het gebaarde ...
Tja ...
Maar toch zeker ...
Ik ...
Vroeger had je een brief van de entree en de suiker en de koffie halen?
Het gebaar 'Amstel', en we gebaarden dat het niet goed is, maar ik kan het niet meer zo zien.
Als een CI niet goed is dan is het goed.
Hij springt naar binnen.
Toevallig heb ik dat niet gevraagd.
Voor een gehoorapparaat heb je het gevoel dat dat niet toegankelijk is.
Dat is ook hetzelfde als met mij.
Maar dat is niet wat ik heb gezien.
Op het begin was het eerst.
Ja, het gebaar voor gebarentaal.
De poes springt naar binnen.
Ja, inderdaad.
Ik weet het niet.
Ik bestel twee jaar jonger, hij had een televisie.
Ik geloof dat het een appelmand is.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ik vroeg wat het gebaar betekent.
Ik ...
Vroeger, toen ik een jaar een jaar zou hebben met mijn vader en vroeg dat ik naar een verjaardag.
Er is een kast en de hond van de jongeren.
Ze wordt ervandoor.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een conciërge van een hotel.
Dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja ...
Hij tilt de rok van de overkant van de overkant naar de overkant.
Ik was er ook bij.
Hij zet 'm hier omlaag.
De poes komt naar binnen.
Ik ken een andere gebaren, dat is een andere gebaren, dat is een ander gebaar voor opa.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb je geen probleem.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
De koffer gooit-ie weg.
Er was een knop van een uurtje of was er nog een auto-ongeluk gehad.
Maar je kunt geen abortus laten doen wanneer je niet kunt zien wat er is in de groepen van de groepen horen.
Toen kreeg ik een brief van NEBAS als een soort lopen, als tweede tassen in de buurt had neergezet.
In de tram zit een tram in de lucht.
Hij zei: "Laat dan maar".
Hij is aan het telefoneren.
Vroeger was die oude vrouw?
Hij vroeg of je dat moet doen, of moet je proberen door de ontwikkelingen te kunnen maken.
Ja, laat je dan, maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een regenpijp.
Dat hangt af van de personen.
Dus ook ook een boek ...
Dat is een verschil.
Dat is een verschil: in de familie van NGT en de klanken van het alfabet, dat is beter om er op de manier zoveel te kunnen zijn.
Ik ben nieuwsgierig.
Dat hoort de horenden erbij, ...
Als je met een CI doet en je plotseling niet begrijpt wat er gezegd wordt en dan mis je zelf een mooie discussie.
Er is een vuilnishoop.
Ik had het niet over vroeger ik had het niet gezien.
Ik ben het er wel mee eens dat ik heb gezien.
Maar wat ik gisteren vertel is dat het gebaar voor bezoek wilde zijn.
