Ik vind dat horende moet leren praten.
Dat is een goede vraag.
Hij gaat achter de vogel aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de fiets van de slot van de slot af te doen.
Hij is slachtoffer.
Nu jij.
Maar als ik flink op m'n werk zou gaan, dan moest ik zeven jaar.
Hij verdwijnt aan het bellen van de overkant te zetten.
Nou, samenvoegen.
Het is leuk om de computer.
Daar ben ik blij mee.
Ja, soms zeg ik het.
Ik merk nog dat hij geen appel heeft.
OK, heb ik het gelaten.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik ben niet in de toekomst de STABOL-groep van het kind dat ik niet kan doen.
En Tweety rent de kooi uit.
Waardoor de buit van de buit van de kat enorm dik wordt.
Ik weet dat nog niet zo.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is de vogel!
En hij springt heen en weer.
Hij heeft de handen in de zij.
Als je je op een dovenbijeenkomst gaat, moet je daar in de horende maatschappij zien en dat je dan gehandicapt?
Maar het was niet mijn probleem, het was niet aantrekkelijk op de grond van het noorden.
Hij wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Hee luister eens.
Nu jij.
Dezelfde als deze?
Ja, het was dus de eerste vraag.
Ik kan niet in gebaren opgegroeid.
Ja, dat weet ik ook ook wel hoor.
Ik ging vroeger niet in mijn dochter in mijn dochter op school geweest.
Dat is persoonsafhankelijk.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt.
Vroeger praten we niet gebaren.
Nee, omdat hij een doof kind in gebaren ziet, dan is dat prima, omdat hij in gebaren weer aan het gebaren is, dan is dat prima.
Maar het hangt ervan af van de mening van de gehandicapten, het was welkom in de klas.
Je moet je richten op je werk, dat je je stem kunt aanpakken.
Ik kan wel zeggen dat ik beter zal zeggen.
Voor mij mag je dat niet zien.
Dat is een nieuw gebaar.
Misschien is dat niet meer zo.
Nu ben je de dovenschool van het land. Nu is het dovenschool dat je de school niet kunt gebaren.
Dat is een aparte probleem.
Maar ik weet niet hoe ik dat zou doen.
Het is klaar.
Nu denk ik dat het zo is, over de nieuwe dingen.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik dat niet kon zeggen. Begrijp je wat ik bedoel?
Ja, maar ...
Hij kijkt uit de kooi!
Hij zei wel dat ik goed was dat ik de maten goed zou doen.
Dit is het gebaar voor 'paard' zo, vanwege de vlinder.
Veel thuis zijn er natuurlijk heel relaxed,
Die de poes die in de poes.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Hij vroeg of ik hem een tolk wilde.
Stel dat het nog een perfecte wereld is, dan is dat nog niet meer.
Maar wel van een licht hoorverlies op de bovenleiding. of Marokkaan, heb ik wel een lichte huidskleur.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
In het geval zie ik niet als gehandicapt, maar ik zie het niet als gehandicapt, maar hij kan niet dat het in de horende maatschappij is.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Dat is het nummer.
Als je niet begrijpt kun je wel antwoorden.
Er zijn alternatieven.
Maar ik zie het niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar dat is wel een gave, Nederlandse taal is niet duidelijk, omdat ze een eigen gebarentaal hebben.
Het was zelf, dat moet wel verboden zijn, maar je moet niet zelf gaan zoeken dat moet je niet doen.
Dat was het.
Waarom zou ik dat niet doen.
Ja precies.
Daar gaat hij in.
Ik geloof dat het zo moet? "Ik ben het er niet mee eens.
Het is heel streng, maar de oorzaak van het kind.
In Groningen.
Ja precies.
Ik heb er geen zin in.
Als je een CI hebt, dan zou je een CI willen?
Ja precies.
Toen kwam ik hard op het werk in houden.
De vrouw die in paniek.
We hebben een druk leven; dat is gewoon een hotel.
Dat is een makkelijk met dove kinderen.
Als ik naar de stijl van gebaren kijk, dan gebaar ik dat ik ernaar zou worden en dat weet ik niet.
En het gaat maar door.
Je hebt een klein deel op het werk, dat is opvallend.
Er is een poes.
Ik ben doof.
Als je met een kind naar school zou gaat, moet je daar in de horende maatschappij.
Een gebouw van een hoek van een hotel.
De hond is zo langzaam.
Hij heeft de aap de bovenkant van de poes.
Als het niet lukt waar het nog is, dan komt het om het gebaar te gaan en dat is het gebaar voor 'Senseo', en dat komt dan om het gebaar te gaan en dat is het gebaar voor 'Senseo', nou, dat heb ik nog niet gehoord.
Ik denk dat het lastig is.
Nu is dat nog niet meer geworden.
OK, klaar.
Toen kwam er een nieuw gebaar voor het gebaar voor bezoek en ik accepteer het.
Dan komt hij/zij uit het raam.
Ik vind het ook niet goed.
Maar nu, nu kijk ik niet meer naar Groningen.
Ik ben doof.
Hee luister eens.
Er is gewoon mijn eigen gebarentaal die mijn man?
Maar als je moet wachten dat het niet zo is, dan gaat het alarm omhoog.
Hij is aan het zoeken.
Maar als ik een tweede kind binnen mag komen.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
door de verrekijker, hij kijkt door de vogel?
Niet het gebaar?
Hij vroeg of dat een geur is.
Ja, dat is het.
De benen van de poes draaien rond naast de poes zwabberend langs zijn lijf.
Ik weet het niet.
Ik zou een doof kind graag een doof kind verwachten, zou zijn dat een horend kind laten doen.
Ik denk dat het kind wel goed zou blijven, maar dat is wel goed.
Ehm ... maar hoe ziet zij dat ze vaak een appel wilde.
Laat maar zitten.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Ook denk ik dat het door Groningen veel is.
Hij is doof.
Maar ik wilde nog niet slapen.
Mijn vriend kwam van de vrouw, van de auto van de auto en ik was helemaal in paniek.
Ik kon dat niet horen.
Ik zei tegen mezelf: "Weet je, mijn zus ging zich op, ik stond er zin op te gaan en in mijn hand op mijn hand viel.
Dat is moeilijk.
Dus hij haalt een hoedje op.
En luistert.
Ja, wat het gebaar 'Hamka's', ik weet niet of ik vroeger wat zei:
Ik ook.
Je moet ook wat je gebruiken, nu is dat ook voor doven, dat er nu nog bij wordt gebruikt.
Eh ...
Als je niet naar het clubhuis gaat ...
Ik heb een fout gezien van de Gelderhorst."
En balancerend.
Hoe moet ik zeggen dat ze moet moeten opletten.
Ik denk dat het belangrijk is om naar toe te gaan, maar je moet zelf weer naar een knop maken.
Ja, ja.
Dat is al een test.
Ik ben niet zwanger en ik ben doof.
Precies, ik ben het er mee eens dat ik dat kon zeggen.
Ja, het gebaar voor Nürnberg of zestig of zoiets ...
Je moet niet aan de juiste taal doen, maar juist om te doen hoe het moet moeten doen.
Nu jij.
Zeg, maar luister eens.
Met een hotel.
Ah ja, dat klopt!
Als je niet gaat horen, dan gaat dat niet meer.
Toevallig ben ik het er wel mee eens.
Of als je dan uiteindelijk ziet dat je dat niet kon.
Dat is het bewijs!
Er zijn een heleboel postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Je hebt nu een test om te kijken wat er wordt gezegd.
Dus ik was m'n pet kwijt.
Ik denk dat dat zo zou zijn, maar er zijn geen gebaren gebruikt, dat moet echt benadrukt
Hij is aan het zoeken.
Dank u!
En zo verdwijnen ze in de verte.
Als ik een groep zou hebben, dan zou ik een CI doen.
De poes is in paniek.
Zeg ...
Maar hij kan zelf zelf niet bepalen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De bal valt in de poes.
Met een horend kind kun je gebaren.
Wat is er?
Hee luister eens.
Ik zie het gevolg: als je het niet begrijpt, dan kun je naar beneden kijken.
Misschien vanwege het gebaar voor Heineken weet ik niet of het gebaar goed kan zien.
Als je wordt weggegooid.
En gaat omhoog in de regenpijp.
Jij ...
Als je met genen gaat knutselen omdat je in een rolstoel komt dat iemand in een rolstoel komt in een grote land dat is niet nodig om dat in de maatschappij te zetten.
Als een gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
Ik reed reed door.
Zelf ben ik het er niet mee eens. Ik vind dat het goed is.
Ja, dat klopt.
Hij stond op het introductiekamp.
Ik heb in Nederland op de stijl van het gebarencentrum.
Ho, ho!
Dat legt een lange afstand af.
Dat weet ik niet.
Waar krijg ik wel een video-opname van mezelf en dat is niet nodig.
Ik weet nog dat er op die manier was, die zei: "Ik weet het niet.
Als ik in de weg tegenkom, dan kan ik niet liplezen.
De poes loopt ergens heen.
Dat is hetzelfde als in spraak.
Ik hoef niet te veel op de kroeg, maar dat is niet erg.
Dus hij zag het bot uit het bestuur, en hij tekent.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom weet ik niet wat de wolken kapot Bijvoorbeeld de deur en de begeleiding vonden dan de begeleiding en ontdekte dat het mis voor de directeur was.
Ik bedoel dat niet zo ...
Ik neem het niet over een CI te zeggen.
Ah ja, ik kies ja.
Ik vind het goed dat gebarentaal goed is, dat vind ik goed.
Hij staat met haar paraplu en grinnikt.
Ik denk dat ze bij de doven horen, dat ze geen abortus hebben.
En daar in de trein was het.
Hij is aan het zoeken.
Soms bekijk ik mijn kleine papa en 'papa'.
Ja, ik heb een keer van de laatste tijd dat ik goed was van iemand, ik heb daar al een paar bedacht. Bijvoorbeeld in een mooie auto.
Hij ligt op de vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat de regenpijp binnen.
Maar één ...
Er waren zoveel verschillende.
Maar een kind weet graag dat het kind doof of horend is, ze willen niet zelf dat ze zwanger zouden worden, dat ze graag een appel sturen.
Ik bedoel niet dat we vroeger gebruikten dat ze vroeger gebruikten dat ze vroeger gebruikten dat ze dat vroeger vroeger?
Ach, ja.
Maar je kunt niet zeggen dat het gaat om het gaat om de juiste wil in te zetten.
Ik ben doof.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee. Of wel?
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het dan dat je niet kunt praten?
Ja, maar je moet al drie of zeven jaar oud logopedie houden.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Doven zijn een handicap, daar ben ik het niet mee eens.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het lastig is, maar er zijn steeds enkele mensen die zichzelf niet overal zullen doen, die moet je gewoon een abortus sturen.
Hij heeft een hele dikke kont.
Maar in de vijf of zeven jaar oud is, wordt er nog geen erkenning meer.
Maar ehm ... we hadden naar buiten, een klok werd rustig aan het werk.
Ja precies.
Maar hoe moet je zelf vertellen?
Wat is er een horende vriend; wat is er?
Er duiken flats op.
Ik zou in de toekomst de juiste 'gehandicapt' gehandicapt zijn, maar dat is niet erg.
Ik zei tegen me: "Weet je, even wachten, in de pauze moet ik de winkel in de directeur *NAAMGEBAAR*.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders hebben altijd hun stem.
Ik weet dat het komt door de vriend van het BZW aankwamen, maar dat was ook voordat het was.
Als je in een rolstoel zit, dat het dan een lange handicap is.
Ik denk dat ze het in het algemeen achterliepen, dat ze het in elkaar hebben.
Dat gebaar voor internet, het is toch makkelijk van het westen.
Hij is aan het zoeken.
En gaat ervandoor, oma achter hem aan.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Ik reed hard op het fiets van mijn fiets viel.
Hij had die andere vriend die ik niet kon doen.
Paniek in de tent!
Een rolstoel is niet nodig.
Voor de groep wordt er gezegd:
Waarom is die toekomst, maar dat is niet erg.
Zelf ben ik m'n persoon.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het probleem.
Ik liep goed naar de fiets van een ander voorbeeld, en daar had ik nog een man, een man die ik hard had gevonden.
Ik had nog geen probleem.
Daar schiet de bovenleiding in.
Omdat wij niet gebaren.
Daarboven is een plank.
Vind je dat dat goed is, dat weet ik niet.
Hij ziet hetzelfde.
Het is net als een hond.
Hij is aan het zoeken.
Ik vind het jammer dat doven niet alle gehandicapt zijn, omdat ze zelf niet alle dingen willen hebben.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb het meegemaakt dat in de Duitse stad knippen.
Hij is aan het zoeken.
Nu heb je dat niet, ze gaan naar binnen.
Ik heb het teruggeven, de stijl van het noorden.
Ja, maar ehm ...
Eigenlijk was het natuurlijk net als je op school gaat ...
Er werd hard op het internaat en je had een schaaf.
Dat vind ik.
Met als gevolg dat ik in de horende omgeving zou verdwijnen.
Ik ga graag naar de winkel ga, daar begrijp ik niks van.
Hij kijkt omhoog.
Als ik goed kijk heb ik blij dat ik blij ben, dat vind ik prima.
Er stond een auto in een grote auto.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Ja, dat is mooi, daar ben ik het niet mee eens.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is de vogel.
Er duiken flats op.
Er waren steeds tien gebaren gebruikt, dus ik was er niet.
Het basisgebaar is het wel leuk dat in de klas het gebaar 'Hamka's', ik heb het wel gemerkt.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het vreselijk.
Die is verrast.
Als je dan een horend kind kan praten, dan kan je dat goed volgen.
Maar je moet erbij schrijven en zeggen dan tegen iemand die ik mee zou doen.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik zal wat vertellen.
Dit is het gebaar voor mei.
Zeg, maar in een paar tijd.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar voor anderen met die informatie, dat is toch een vreemd, dat moet ik wel begrijpen.
Er is een man van een man en een onderwijzer.
Nu jij.
Dus in de klas was dat prima.
Ach, daar ben ik het niet mee eens.
Maar in Nederland is het dezelfde taal, dezelfde gebarentaal, al hetzelfde.
Er zijn zeker erge dingen.
Het wordt uit een tolk die een andere leraar is, die praat dan in de war.
Ik voel me er geen problemen in.
Dat is wat ik bedoel, ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze maakt de deur uit.
Ik had zelf geen vriend, maar dat is toch een voorbeeld.
We kwamen op één uur om één uur één uur één uur één uur één uur één uur één uur één uur per week apart van één uur één uur één uur per week apart van één uur één week per week apart van één uur één uur per week apart van één uur één uur per week apart van één uur per week apart van één uur één uur per week apart van één week.
Ja, klopt.
Wacht even, er is een regenpijp.
Hoe ...?
Als ...
Dat is niet nodig.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen [naam] dat ik een CI zou doen.
Het gebaar 'Senseo'. Ja dat is grappig.
Ik hoop dat het niet kan.
De jongen de rupsen en de rupsen wilden graag de deur uit.
Dat is het niet.
Ik vraag me af hoe dat moet worden door de echo te doen.
Dat hangt af van de gebarentaal.
Dus hij gooit de bal in de regenpijp.
Het gebaar 'e-mail', 'e-mail' ...
Ik heb zelf geen idee en dat ik zelf heb gedaan.
Hij is aan het zoeken.
Ik vergeet wel dat ik mee zou worden door het Gebarencentrum.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Die wordt dan kleiner.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Als je bij een groep een groep iemand moet blijken, dan gaat dat prima.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Hij klimt in een buis, een regenpijp.
Als ik dan een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Je hebt verschillende kanten zoals en noem maar op.
De docent ging in de straat en de kinderen van de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen leren en de kinderen leren op de R van de kinderen vanaf de R van de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de kinderen vanaf de kinderen van de
Het was niet de eerste van de pet, er is geen keeper, dat het nog leefde.
Hij springt op de plank.
Goed dat ik goed kon doen.
Dat is ook een handicap, net als in een rolstoel niet?
Een doof kind kan een doof kind in een isolement terechtkomen.
Legt het weer neer.
Ik wil graag dat er nu een doof persoon is, dat de dovengemeenschap gelijk heeft.
Ik heb de koffer en de kooi is daar.
Hij/zij zei: 'Ze is weg, ja.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu zijn de mensen er ook niet, dat is het niet.
We kunnen wel zeggen dat ze nog meer gebaren moeten staan en gezellig uit het buitenland voetballen en kletsten zich gezellig in het zweet en kletsten we in een brief van een ander raam.
Hij stond op een stokje.
Ze denken dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze positief zijn.
Net als men met een ander; dan kijk ik ernaar en als ze naar elkaar kijken.
Voor de familie of in de familie wordt er natuurlijk bij het westen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een klein kind zou het open zijn.
Dat is niet nodig.
Jij ...
Een collega ja.
Ik denk dat je niet kon gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik reed aan de trein, dat ik daar een auto had.
Goed, ja.
Toch kun je toch naar het ziekenhuis gaan, dat is toch gewoon!
Veel doven hebben contact met contact met hun niveau, dat is niet nodig.
Ik heb nog geen bewijs.
Ja precies.
Ja, ik had vroeger geen vriend, maar dat was nog niet erg.
Ik vind het prima dat we hun eigen gebarentaal gebruiken.
NGT, ja.
Maar de dokter moet niet vergeten dat het in de klas gebeurt.
Over de klas.
Hij draagt een doos.
Dat is een mooi cultuur.
Ik bedoel dat ik het daar wel mee eens zou doen.
Het is een schok wordt er heel hard geld.
Ja, ja.
Als je dan wokkels Daar heb je de zuster van de zwangerschap, van het kind.
Maar een dove is er een handicap, daar ben ik tegen.
Hij springt op de plank.
Hij zei dat ik vroeger moest lachen!
Hij rent, rent.
Om de vogel te pakken.
Dat is al een CI al.
Daar is een raam.
Die van de stroom.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat hun eigen eigen hun eigen gebaren?
Ik zag het zand gezien en vertel hem dat de trein weer terugreed.
Dat is nog wel een nieuw nieuw gebaar, dat is gewoon een nieuw gebaar.
Daar is de poes.
Dat is het westen ook hier voor ons.
In Nederland spreekt iedereen eigen eigen taal gebruikt.
Nee, dat is niet nodig om niet in de verschillen te kunnen zijn.
Bijvoorbeeld wat je zegt ...
Dat is toch dom.
Daar is de poes.
Maar als ik dan op het werk vertel en ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Die neemt de niks op.
Dat heb ik nooit gezien.
Ja precies.
Er werd ook een gebaart, omdat ze in Groningen op school zat, dat is wat ik dan heb meegemaakt in de klas.
Klopt, het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik in de horende maatschappij staan.
Daarachter zijn postvakken.
Maar in een boek ook een brief, dat het ook net is.
Of het gebaar 'sms' of zoiets.
Dat is de eerste vraag.
Ja, wat ken je daar ook bij oudere oma.
Dat gebeurt oraal, dat is nu de bedoeling van de school van de rest van de rest van de school van de rest van de school van de rest van de school en dat is nu de eerste taal.
Daar is de vogel.
Hij heeft de afstand en de gehandicaptensport in de poes.
Ja, ik.
Ja ... nee ...
Maar als je met een CI ziet dat iemand met een CI niet kan weten, dan is dat het.
Bijvoorbeeld bij een lichamelijke handicap toch?
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een bovenraampje.
Mijn moeder heeft in gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Maar stel dat het zo is, dat ik dat niet kon.
Het wordt logopedie in de toekomst, dat moet je nog meer moeten maken.
Met zo'n handen kon ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het toch wel een verschil, ik heb er toch een paar bedacht, heb je.
Op de vogelkooi staat de vogelkooi.
En gaat ervandoor, oma achter hem aan.
Zeg, maar een horende vriend doen ze niet.
Dat was het.
Ja, ja dat klopt, die persoon ook steeds als tweede.
Ja, heel mooi.
Dat is leuk.
De poes springt op de plank.
Ik weet nog dat ik er bij mijn hand van voren en lag onder mijn hand moest neerleggen.
Ze had een televisie.
In Amsterdam in Groningen zat in Groningen.
Maar daar ben ik het wel wel mee eens.
Ik dacht: 'Och ...'
Maar voor sommige mensen hebben het al op het internaat dat ik dan een sms zou nemen om mijn arm, dat ik daar heb gedaan.
Ik zie het wel ja, dat in de toekomst het gebaar voor de klas is.
Ik weet niet of ik daarvan was van vroeger, dat weet ik niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Als je een horende wereld hebt, dat je dat verdwijnt.
Als het dan naar bed gaat, moet je alles proberen om een samenwerking te krijgen.
Dat vroeger was ik wel blij dat ik vroeger ben meegemaakt.
Ik heb geen ervaring als dove ouders.
Het bleek dat het zo aangevoeld?
Dat is voor mij de eerste keer ...
Toen gingen we naar de kassa.
Het lijkt wel wel makkelijk, maar de horende kinderen kunnen dan niet dicht lopen.
Ik gebaar het gewoon zo.
Ja, ja, ja dat klopt.
Dat was al lang.
Dat is mooi, ja.
Later ging ik op wintersport om te werken.
Hee ...
Het gebaar 'Portugal'.
OK, klaar.
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Misschien is het beter als je met een kind een ander; dat is beter dat je dan een boek kunt nemen, dat is makkelijk.
Ik stond al al klaar om al aan te doen.
Ja, ja.
En gaat omhoog in de regenpijp.
Ze hadden geen gezicht bij het water van mij, ik heb het geluk gehad, hij had dat nog mijn rijbewijs gebruikt, dus dat was echt erg, maar ik ben het er niet mee eens, dat moet echt benadrukt worden.
Ik weet niet of ik horend of horend zou zijn.
En hij heeft een touw vast.
Nu jij.
Als je gebaren gebaar zie, dat kun je gebaar zien.
Een goede vriend ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Dove mensen horen in een rolstoel, dat vind ik niet leuk.
Ja, toch?
Gebaren, of niet.
Ik ben wel benieuwd hoe het Nederlands in Nederlands.
Jij gebaart vroeger dat ik altijd gebaren mocht doen.
Hij vroeg of dat er drie groepen zijn, dus dat is er niet.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Er is muziek.
Er wordt hard op het werk om geld op te vangen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan gaat hij terug (?).
Ja precies.
Dan kunnen ze het beter zijn dat het beter is, maar dat moeten ze wel accepteren, dat weet ik niet.
Horenden zeggen ook dat ze ook hun eigen cultuur hebben.
Maar als je niet wilt, kun je dan een abortus plegen, dat is niet nodig.
Dat bedoel ik.
Het beeld opent.
Ik zou niet horen.
Maar echt een echte handicap, dat is toch een voorbeeld.
Dat is diezelfde gebouw.
Wat moet ik doen?
Hij pelt een banaan.
Hij heeft zo'n hoed.
Ik weet nog niet wat ik daarvan vind.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis zou gaan, maar dat weet ik niet.
Een zwaar doek van een draaiorgel.
Hij kijkt omhoog.
Daar gaat hij in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik zou zelf willen dat dat niet hetzelfde is.
Maar de stem moet leren dat er nog minder gebaren gebruiken.
Er is muziek.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Nu jij.
Als het dan naar bed gaat, moet je het gebaar opschrijven, dat is het belangrijkste.
Ik vraag me af hoe dat moet worden door de echo te doen.
Zeg, maar een boef.
Ik was helemaal blij dat ik blij was gegaan.
Dan gaan een kleren van de aap.
Hij wrijft zich in de handen.
Vroeger was er nog geen tolk in.
Ja, ik heb vroeger een leuke ervaring.
Het is ze niet.
Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Maar als ik een dove vriend zou hebben, dan zou hij blij zijn dat hij dat niet kon.
Horende mensen die een aantal taal zijn afgeschaft, dat vind ik niets.
Ik ben blij dat in de familie gebarentaal kan volgen in gebarentaal.
Maar sommige doven gebruikten dat ik doof ben, dat was geen probleem.
Mijn moeder had afgesproken dat dat samen samen zou zijn.
Nou, die poes, die zit op te schrijven en daar linksboven.
Ik bedoel dat als een dove op school zat, wordt er op school weggegooid.
En toen werd het beeld zwart.
En nu?
Ja, maar de regionale dingen, is dat er nog genoeg genoeg is.
Stel dat hij/zij een CI heeft.
Daar komt het niet meer uit.
En balancerend.
Ze hebben een bepaald gevoel dat is voor het verschil.
Zie je, we hebben het daar al over gehad.
Maar je NGT NGT NGT overgenomen van NGT overgenomen.
Maar toch is het in Nederland wel een auditieve identiteit.
Nu is er vijf of vijftien doven, dat is er niet.
Je moet niet horen.
Dus hij stond op de vensterbank.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Dat is toch wel lekker bezig, dat is niet erg.
Ik vind het belangrijker dat in de toekomst het gebaar voor jezelf kan worden, maar dat moet je niet meer, dat moet je niet doen.
Ik zou graag een abortus plegen.
Nee, omdat hij in een rolstoel een nogal schok moet je dat wel met een ander; dat moet je wel trainen.
Nu jij.
Ik ben het er niet mee eens maar een CI is het toch wel logisch, omdat ze makkelijk gebaren hebben met hun kind.
Hij houdt het gewicht in de postvakken.
Ik zei tegen hem dat ik een test drinken had, maar een ander woord, dus dat is echt verdwenen.
Ik heb er geen ervaring mee gehad.
Daar zijn postvakken.
Als je het niet goed hebt, dan kun je goed gebaren.
Als het weer zo is, dan neem ik het gebaar over.
Dus ik reed net naast mijn fiets en ik ging achter het stuur toen ik langs de trein had.
Ja, ja.
Zijn jullie in de verte.
Zeg, maar luister eens.
Het is makkelijk om goed op de bovenleiding.
En dan eh ...
We zijn blij om iets op te gaan, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je het niet begrijpt, dan kun je beter een gebaar voor het woord, dat is niet nodig.
Hij stond naar school.
Toen ik veertien was, was ik met de bus van acht jaar hoor.
Ik ben het er niet mee eens.
En het lijkt wel af wat er gebeurt.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het ook logisch is logisch.
Als je in de dovenschool zit, moet je ook gebaren.
Nu heb ik het wel eens van de tijd van die kinderen.
Ik reed aan de weg van de rug van de rug van de garage van het stuur van de garage van de garage van de tram.
Bedoel je dat het zo is, dat bedoel ik niet.
Dat klopt, dat ben ik met je eens. Nu ben ik met iemand die aan het gebaren alleen maar vloeiend gebaren.
Als het dan niet lukt dan kan het het wel makkelijk dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het opschrijven, dan hoef ik het wel mee eens.
Ik voel de
De docent stapte in de richting in de richting in de richting in de klas.
Maar je mag het leren.
Ik vind dat het ook zo zou zijn.
Ik denk dat ik denk dat het door de trein van de trein komt.//Toch zag ik dat er een slechte keppel zou zijn, dat denk ik.
Nu jij.
Dat klopt.
Je kunt dat niet horen, dat moet je trainen.
Vroeger toen ik nog nog jong.
Dat is het bewijs van de eerste maal gebaren.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Sylvester neemt de koffer en de kooi.
Ik heb een keer in de tijd gehad, in de horende maatschappij is dat het beste en de rest van het westen, en de rest van de rest is heel slim.
Maar toch weet ik niet wat er gebeurt.
Het kan heel snel.
Goed begrijpen, dat is mooi.
Wat zou erin zitten?
Hee luister eens.
Wat is er?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Daar heb ik helemaal geen idee van.
Dan moet je je stem gebruiken om je stem te gebruiken, zoals je stem spreken.
Er zijn zes mannen in totaal vier of drie jaar. twaalf, dertien, overheen liep.
Er werd onderling en de rest van het westen en de rest van de rest van de rest van de camera.
Dat is mijn vraag.
Hij doet de doos terug.
Dat is anders.
Dat klopt.
Nou ja.
Daarna reed ik een auto in een grote auto.
Wat vind ik zonde, om van de mimiek van het alfabet, dat is het gebaar voor ethisch?
Ja, daar heb ik het niet mee eens.
Ja precies.
OK, OK.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja precies.
Ik vind het wel leuk.
En biedt hem dat aan.
Of in het algemeen of zoiets ...
Dat vind ik ook.
Maar als je ook hoe kun je praten?
Ik denk dat het oraal oraal is, maar de gesproken taal zijn minder taal.
Dat is de oude vrouw!
Als ze dan gingen gaan rijden.
Je moet een CI inzetten.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Wel goed.
Voor mijn gevoel was ik er niet.
Dat is ongeveer hetzelfde als bij mij.
Het vervoer van de gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dan dat je met een ander; dan komt er nog geen gebarentaal in.
Maar als ik met iemand sta om te kletsen en ik wist niet wat er was.
Dat vind ik.
En nu wipt het andere eind op de grond.
Hij is aan het zoeken.
Hee luister eens.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Dit is het naamgebaar,
Als je in Sint-Michielsgestel op school gaat ...
Daar zit-ie onder.
Ja, ik heb één dochter gehad.
Ik vond het mooi.
Ik stond op een feestje en een broek.
Ja precies.
En tekent weer verder.
Naar een bowlingcentrum.
Hij staat te wankelen op zijn kooi.
Hij moet een abortus halen.
Hee luister eens.
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Samen gaat hij bij de muur.
Als je met een zwaar handicap komt dat je plotseling niet kunt aanpakken.
Maar als je dan doof bent dan weet je niet wat je wilt.
Dus ik weet niet wat ik daarvan vind.
Hij hoort iets.
We gebaarden uit het raampje te zeggen dat ze dan weer een appel wilde.
En gaat ervandoor, oma achter hem aan.
Maar als je dat niet doet, dan zou je dat niet doen.
Dat is vroeger niet zo, nee.
Er zijn twee verschillende dingen.
Maar daar ben ik het wel mee eens.
Ja precies.
Bij Nederland is het niet zo, maar ik was nog wel koffie, je kunt geen gebaren gebruiken en dat was gezellig met mij.
Hij ziet het als een CI-kind met een hotel.
Toen dacht ik dat ik me snel een brief, dat gebaar ik niet had.
Als ik een kind zou hebben dat slechthorend is, dan zou ik in verwachting naar een horende school gaan.
En hij springt erop af.
Ze hebben een aantal doven die niet kunnen zien.
Dit was geslaagd.
Hoe in het onderwijs praten we in gebaren en gebaar?
Er werd eenmaal op de universiteit die in de maatschappij.
Je moet je je richten op je oor houden en praten, dat is niet nodig.
Met als gevolg dat je met een CI een CI kan nemen, wanneer je dan een CI krijgt. Dat is toch de eerste gebarentaal gezien, dat is toch een goede tijd?
Die oude vrouw hangt misselijk
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet of ik wel een nieuwe gebaren had, maar dat is een nieuw gebaar voor 'ja', dat is mooi.
Dat is hetzelfde als bij de dovenclubs.
Ik zei dat ik wel naar de bioscoop zou gaan, maar dat ik daar toch wel mee zou moeten maken.
In Groningen niet, dan begrijp ik ze niet, omdat ze ze niet begrijpen om gebaren, ze begrijpen elkaar niet.
Later als ze nog opgehaald zijn met het hotel.
CI als je een CI maakt, zou je wel een CI sturen.
Vroeger had je dit gebaar voor ehm ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de paal.
Zijn vuisten gebald.
Vind ik wat ik moet willen.
Het werd al geboren en ik heb dat al gezien
Ja klopt, ze waren al dood.
Ik accepteer dat het in de toekomst gebarentaal moet verdwijnen.
Maar wel een klein kind kan een CI geven, dat vind ik niet erg.
Zijn er regels?
Je weet dat het zo is, dat is mooi.
Een meisje, van die stroomdraden.
Nou, die aap draaft en zoekt.
Op school weet je niet wat er was.
Het is modern.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of als je de CI niet begrijpt, dan is dat het gebaar voor het CI, dan is dat niet nodig.
Ik vraag wat er nog meer in de horende wereld komt.
Sylvester belt aan.
[?]Gebaren dat het zo is, dat ze het echt willen.
Dat gebaar ik niet.
Ja precies.
Ik begrijp het niet.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk, een dove kinderen is makkelijk.
Nu, als een dove van de rest van de rest van het CI, dat ik dan een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
In het zuiden gebaren ze wel 'Senseo'.
Als een dove op straat loopt, is dat niet te zien.
Hij kijkt omhoog.
Hee luister eens.
Dat hangt af van de familie.
Maar als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik nieuwe gebaren over.
Hoe de oude vrouw in paniek.
Ik weet niet wat er gebeurt.
In de praktijk moet je goed beginnen om het op te schrijven, dat moet je loslaten.
Als je tegen iemand zegt: "Ik wil ik zeggen dat ik dat weer moeilijk vind en dat ik dan nadacht: 'Hoe dat ik dat moet vertellen, dat was het.
Maar twee weken.
Ja precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Maar dat het echt zo is, dat gaat vanzelf wel.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als er weer nieuwe gebaren zaten zijn, dan was dat nog niet meer.
Dat kan.
Er zijn steeds meer dingen.
Hij rent, rent.
Die springt op de bovenleiding.
Als de dove de rest van de rest van de rest van de rest van gebaren van de rest van de rest van de rest van gebaren.
Als ik in Groningen naar school zou gaan.
Hij is helemaal in paniek.
Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is leuk!
Ja, maar mijn dochter lijkt wel door het kind dat je dochter kan volgen, maar dat is niet echt normaal.
Maar de groep die van de klas gaat over.
Ik heb zelf ook een CI.
Ja precies.
Ik weet niet of ik ook zelf ook wil ruilen.
Dat is moeilijk, dat is moeilijk, daar ben ik het wel mee eens.
Dan vraag ik me af wat er belangrijker is: het horen van hun handicap en een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, dat is echt een verstandelijke handicap, het moet echt een zien.
Ze kunnen zich dan onderdanig inlezen, bekijken om dingen te doen en dat is niet nodig.
Vroeger had je wel een informatieavond van Hoogeveen.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik.
Door het gebaar 'jarig' is overgenomen van Groningen! //er overgenomen.
Intussen valt terug.
Hij valt de straat op.
Hij heeft een aantal kinderen die een CI ook.
De poes slijmt.
Ik bedoel bij bijvoorbeeld bij de Gelderhorst."
Dat klopt.
Ik weet nog dat ik mijn dochter net mee heb.
Daarna moesten we gezellig samen in het ziekenhuis.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Daarboven doven ...
Ik heb een oom dat je een gehandicapt kind kan krijgen, dat vind ik niet persoonlijk, dat is dan een afweging.
Daar gaat hij in.
Dan leren ze je stem en dat is ook goed.
Wat moet ik doen?
Vroeger was men nog zelfstandig.
Met als gevolg dat je met een ander; dat wordt door de school van je werk, dat is echt een voorbeeld.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Je weet niet of dat goed goed is, dan weet ik dat het goed is.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat iemand die in een rolstoel is.
En kijkt ernaar.
Bij de derde, de zogenoemde van de zogenoemde stond er dan iemand in het bestuur, en ik was in het raam.
Dat is toch het gebaar voor internet, het is toch leuk om het gebaar te vertellen, het is niet leuk om het in de juiste te leggen, maar dat weet ik niet.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Tja ...
En als je in de klas van de gebaren van de klas wordt gegeven om oefenen met logopedie, maar in de klas wordt er natuurlijk geen gesproken taal.
Ik heb één keer op één ...
Laat maar zitten.
Ja precies.
Als je dan wokkels wilde ik iets doen, dat vergeet ik niet.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Er gebeurt van alles, onduidelijk.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het hangt af van hoe het moet worden om de juiste van de dove staat door de opdracht van de opvoeding van de organisatie af te doen.
Ja precies.
Ik vergeet wel dat ik mee zou worden door het Gebarencentrum.
Er zijn gehandicapt!
Ik weet dat ik niet kon zeggen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het helemaal moeilijk is, dan is het klaar.
Vroeger ging ik met het gebaar voor vreemd, maar vroeger nog niet, dat is het gebaar internet gevormd.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar oud hebben en tegen de kinderen tegen de kinderen tegen elkaar tegen de kinderen.
Wie weet wat bij wie diegene aanwezig is.
Het gebaar 'Portugal'.
Daar is eenzelfde gebouw.
Hij gaat naar binnen.
Maar je moet niet één één uur één uur één uur één uur één uur één uur één of één uur of niet?
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat is nu de bedoeling van de CI.
Als iemand wel ehm ... ja, dan denk ik dat ik het goed zou doen.
Hij belt aan.
Nu is dat ook minder geworden.
Ja, ik gebaar 'paard' zo.
Ik heb een vraag: wanneer ik een verhaal vertel en dat en een ander gebaar.
Maar het was beter om het gebaar te vertellen, maar dat is niet moeilijk op de wc.
Toen kwam ik weer hard op de rem zodat ik in mijn tas ging staan.
Wat als je oraal bent praat dat je oraal bent en je krijgt geen probleem.
Nu had je de regels van vroeger wel de computer.
Maar die doofheid is niet erg.
Oh, wat erg.
Schieten ...
En gaat ervandoor, oma achter hem aan.
Ik heb geen idee.
Maar over het nieuwe gebaar van mij, dat was het.
Zijn gezicht is plat.
Ik weet het niet.
Hij is doof.
De poes gaat omhoog staan.
Nu is er een sterke gebarengeschiedenis bij gebarentaal.
Dat weet ik niet.
Ik ben een dove met een dove zus, en een dove is een verstandelijke handicap, een verstandelijke ontstaan en een verstandelijke genoemd, die hebben het niet nodig en kan dat je een CI hebben.
Maar een aapje!
Vroeger ehm ...
Ja precies.
De bal valt in de poes.
Tot de rest was het er niet mee eens.
Of met elektriciteit et cetera.
Daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, dat is één verschil.
Nu is dat ook minder geworden.
En gaat ervandoor, oma achter hem aan.
Hij denkt na.
Ik bedoel ...
Maar stel dat het kind een doof kind niet heeft, dan zou dat wel een kind zijn.
Dat botst met gebaren.
Ik vind het niet leuk.
Het gebaar 'BlackBerry' is een afkorting van een hotel.
En ze slaat hem in zijn kop aan.
In die manier 'geel' ja.
Dat is voor mij de vraag.
Dat is ook zo voor de Amsterdamse Amsterdamse gebaren.
De bal is helemaal in paniek.
Maar vroeger ben ik met een brief, dat ik doof was.
Met mijn ervaring moest je de horenden in de toekomst in de toekomst?
Dan slaat (de bus hem) met haar paraplu.
Ik merk nog dat ik naar een feest moet gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie terug.
Oh, wat erg!
Dat is omdat ze twee of vijftien jaar oud is, dan kun je dat niet doen.
Dat betekent dat doven allemaal hun eigen gebaren gebruiken.
Hij springt op de plank.
En hij tekent.
Er is een huisdeur, met een balie.
Het individueel handelingsplan.
Ja precies.
De poes gaat 't proberen.
Ik weet niet hoe dat moet worden bestaan.
Mijn vader en ik dacht aan dat ze in de toekomst willen doen.
En hij springt weg van de tram/stroom.
Ik zie dove mensen die niet anders kunnen zien.
De varianten blijven.
Dus ik negeerde het slijmerige beest in de auto.
De volgende dag ging ik naar de kassa.
Er zijn twee tapbarren elk op het werk.
Zeg, maar een nadeel.
Ik kijk ernaar en heb het er maar weer gelaten.
Hij springt op in zijn kooi.
Als je met horenden gaat gebaren, dan kun je beter gebaren.
Hij denkt na.
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Ja, OK.
Als ik ernaar zou zijn naar het clubhuis, kijk ik ernaar en vertel ik dat ik ernaar zou kijken.
Hij is aan het zoeken.
Als het zo is, neem je dat over, dan neem je dat over, want dan neem je dat gebaar.
Dat is een goede vraag.
En het gebaar 'Ivoorkust'.
Maar als je een kind ziet dat iemand in een rolstoel een rolstoel heeft ...
Dat is een vorm van het land van het westen, dat is toch makkelijk om er wat aan te doen.
Ik weet het niet precies, maar ...
Dat betekent dat je de doofheid niet kunt zien van de communicatie.
Ik of jij?
Intussen valt terug.
Dus ik liet de koffie, ik ben er niks van, ik zweette
Dus, de volgende ochtend was ik gekneusd, het viel op mijn hand staan.
Visicom, ja, ja, ja, ja Visicom.
Laat maar proberen de communicatie.
Ik keek in het gebarenwoordenboek.
Hij belt aan.
Maar ik ben wel twintig jaar oud, ik ben het er niet mee eens.
Het gaat erom dat het zo is.
Er is een bovenraampje.
Maar toch vind ik toch ...
Dan moest je haar overvaren met de pont.
Zei ze twee verschillende drie of drie verschillende kiezen?
Iemand loopt daarheen.
Als een kind oraal is en met mij kan praten, dan kan dat niet volgen.
Vroeger heb je wel veel ervaring op Wereld Doven Dag, maar in een vroeger, heb je dat nog niet, maar een slechthorende moet je niet meer, maar dat is er niet.
Hij springt op de plank.
Dat is mijn ontwikkeling.
Die wordt dan kleiner.
Ook bij het inhalen
Dat was toch balen. Maar toch was het natuurlijk vier jaar wel 's gebaren, dat was het.
Hij gaat alles achter.
Ja precies.
En gaat omhoog in de regenpijp.
Als ik in verwachting was, werd ik er een brief, dat ik op deze school bleef.
Hij kijkt omhoog.
Toen ik altijd op de rem had ik de kunstgebit zou doen.
Dat vroeg ik me af wat er gebeurt.
Daar heb ik wel respect.
Ik denk dat we alles kunnen doen en dat mogelijk zijn.
Die neemt er toch nog niet, zeker denken ...
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij meet, meet, en schrikt.
Ja, maar ik heb het vroeger wel eens dat ik mijn tijd kon vertellen, dat is wel vervelend.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja precies.
Een USB.
Mwah ...
Als je een kind niet goed hebt, dan is het goed dan wanneer je je van de hand moet praten, dan is dat niet nodig.
Dus wij gingen naar het ziekenhuis om te gaan en gingen we door naar ons te zwaaien.
Ik zei: "Ik ga daar geen problemen mee maken. Ik vind het wel goed dat ik dat moet zeggen.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Ik zei tegen m'n huis, dat ik een publiekswissel.
Wat is er nog meer?
Als je in de groep zit, kunnen we samen in de klas kunnen communiceren.
Ik ben op zoek op de Ammanschool.
Dat is al lang.
Hij heeft de handen in de zij.
Er is een mooie telefoon.
Maar de doven die er nog steeds bij, dat is niet meer zo.
Een lange lat.
Hoe komt het dan toch?
Maar moet het uitgebreid blijven.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
OK, dat is ook wel een goede vraag.
Wat zegt u?
Ik weet niet of ik bij de kassa zit.
Met als gevolg dat het dan opgroeit ...
Ik was er zelf nog nog tegen.
Ik gebaar het gewoon zo.
De oude vrouw denk dat het was.
Wat ik doe is dat ik blij ben van mijn haar.
In het begin ging hij opgelucht en ging weg.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort iets.
Ik bedoel ...
Ook het Nederlands.
Je hebt een doof kind in een horende familie, dat is prima.
Er is lawaai.
Ik begrijp het.
Wat je zegt, doven samen met anderen, nee dat is niet anders.
Toen ik een aantal vrouw die ik niet kan spreken, dan zou ik zeggen dat ik dat niet kon.
Met de vogel.
Maar een daarvan kind kan niet liplezen.
De poes is nog van de kaart.
Hij krijgt een schok.
Veel tijd van de tijd van de tijd van de tijd.
Voelen ...
Mijn ringen had ik op de fiets van de rug van mijn rug was dat hij overheen liep, ik had een publiekswissel.
Het kiezen niet.
Ja, ik heb er wel iets leuks over.
Toch heeft het kind wel een aantal gebarengeschiedenis en dat is toch een voorbeeld.
Is daar een poes.
Maar een horend kind zou ik wel een horend kind willen?
Dat heb ik dus ook gezien.
Ik kon niet gebaren.
Ik heb één keer op school geweest.
En gaat omhoog in de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Ja precies.
Dan slaat (de bus hem) met haar paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik in de trein binnen gedrongen, maar hoe zou ik in de trein staan.
Ik vind dat het vroeger goed zou moeten worden.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Dat is een voordeel als je een voordeel hebt, dat je dat niet kunt aanpakken.
Ja, een Sloveens vorm van gebaren.
Tja, dat weet ik niet.
Hij kijkt omhoog.
Gewoon zo laten.
Ja precies.
Het gebaar voor het midden van de stroom.
Ja, maar ...
Een grote lat.
Dat klopt.
Ik heb een mix van Spaanse generaties identiteit, maar dat is echt een verschil!
Als enige dove in de familie een CI zou hebben, dan zou ik een CI doen.
Die krijgt een elektrische schok.
Als hij ergens naar het ziekenhuis gaat gegaan.
Toen werd er hard aan de overkant.
Hij heeft een touw vast.
Als ik een kind vertel dat iemand zich schamen dan voelt hij aan het werk, als hij niet wil is dat het kind een doof kindje zou krijgen, dan is dat dan abortus ...
Als je op die been loopt.
Hij loopt naar 'm toe.
Wat betekent dat in het westen aanwezig is.
Hij heeft een hele dikke kont.
Het is goed hoor, dat vind ik prima.
Dan moet ik zelf een doof kind hebben, dat vind ik prima.
Er is lawaai.
Als ik het niet goed begrijp, neem ik het wel over en bedenk ik dat ik het goed zou doen.
Nu is het van tien a vijftien jaar zoals en dat is het ook niet zo, omdat ze in het onderwijs?
Hij is helemaal in paniek.
Ja precies.
Ik vind het wel goed dat dat in de toekomst is.
Met een sportbijeenkomst.
Zoals het gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, dat kan.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Er is een geldtekort.
Ja, maar toch ben ik het er niet mee eens, dat is niet echt ehm ...
Een discussie, ja.
Maar als ik al een jaar zou hebben, dan zou ik al een kind geven, dat is het.
Maar hoe zeggen ze dat het kind moet blijven, dat moet je niet doen.
Dat wist ik al.
Het is goed om goed te gaan, dat is goed te doen.
En gaat ervandoor, oma achter hem aan.
Als ik ook kijk naar mijn stijl ...
En gaat omhoog in de regenpijp.
Een dove is slechthorend, er wordt geen probleem, er is geen probleem, er is geen probleem, het is niet nodig.
Of weet ik niet wat ik daarvan vind.
Kom maar, kom maar op.
Dus je bedoelt de bouwehm ...
Dat vind ik vreselijk.
Daar staat de plank.
Of als je een gebaar niet doet, dan zou je dat wel vertellen?
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp het.
Nou, daar ben ik het niet mee eens.
Wat is er dan nog niet over, dat is niet erg.
De poes slaat de maat.
Ja dat is de eerste vraag.
Heel klein, dat is waar.
Nu is dat niet maar ...
Ik bedoel, wat je zegt, als je slechthorend bent of slechthorend is, dat is niet hetzelfde, je moet niet gebaren.
Als je dan niet wilt, kun je een kind geven, dat is het.
Jij mag.
Nou, hij is weg.
Hij krijgt een schok.
Het is modern.
Dit gebaar 'Portugal'.
Ja, klopt.
Hij is helemaal in paniek.
Omdat als een soort doof is, dat is logisch.
Het gebaar 'Portugal'.
Of ik een gebaar van het betaald en vertel ik dat het muurtje een appelmand is.
Eigenlijk denk ik tegen mijn moeder dat ik de gebaren niet goed zou doen.
Ik heb een mooie vraag.
Ik accepteer het gebaar voor het gebaar voor vreemd, ik neem het gebaar van hen.
Er lopen een heleboel afstand en naar achteren.
Dat wist ik niet.
Plus dat je in gebarentaal?
Hee luister eens.
Ik ben het er niet mee eens, hij is beter dat er een dove moet zijn, dat moet je niet zien.
Dat is eigenlijk niet zo, maar over tien jaar hebben we geen gebaar voor het gebaar voor 'Senseo', en dat is het gebaar voor opa.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed zijn.
Als groep bij elkaar.
Hij gaat de trappen op.
Maar in mijn toekomst ook de bovenkant van het hoofd, dat is wel een voorbeeld.
Ik weet nog wel dat ik niet kon schrijven.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, OK.
Het is makkelijk om makkelijk uit te kleden.
Niet zestig?
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Als je ook naar een verhaal luistert ...
Ja, maar ... Zeg ... een mengelmoesje.
Laten we dat maar hopen!
Toevallig ben ik het er ook mee eens.
Ja, maar als je eerst een gat heeft.
Maar een kind is toch een mens, dat is OK.
Dat is eigenlijk een minderheid.
De vogel bekijkt het gewicht klaar.
Dat is de eerste vraag.
Dat wist ik niet.
Als ik een horende persoon zou hebben dat hij dan een horend kind verwachten, dan zou ik hem een abortus plegen, ja.
Dat is beter ehm ...
Maar dat hoeft niet van de situatie.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft je het geaccepteerd.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet het niet buiten school.
En hij springt op de plank.
Ik zeg dat we niet gehandicapt zijn, want hij heeft het daar niet over gehandicapt.
Ik was nog meegeweest.
Dus dat moet apart zijn, maar dat is wel een minderheid.
Ik ben niet zwanger geboren en ik kan graag een horend kind in een horende kinderen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij rent achter het muurtje uit.
Vind ik onzinnig.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, ja.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Ik vind het belangrijk dat het gebaar voor Senseo gebruikt en dat moet je vertellen, dat is echt een Senseo.
Dus hij staat neer op het opstaande eind van de plank.
Hij pakt de vogelkooi en de koffer.
Hij zei over het midden van het midden van deze vorm.
Nu niet, er zijn steeds mensen in het bestuur, en ik heb er geen zin in.
Ik moet niet opletten, maar wat te stuntelen.
Laat maar zitten.
Maar in de pauze weet ik wat zo.
Ja, daar heb ik wel geen zin in.
Maar als je op een dovenbijeenkomst gaat, wordt er een slechte groep.
Ik zat vroeger op school.
Ik vind het wel moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets staan.
Ja klopt een CI van het hoofd, ja.
Ik werkte ergens.
Ja, in de toekomst.
Zeg, hij ...
Als ik een gebaar niet ken.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Het is goed om de tram te halen.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Toen we nog twee of zes jaar oud zijn, dan is dat ook ook goed.
Ik kon er wel recht van een hotel.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Ik had een politie die ik niet kan zien.
Ik rijd naar de auto, liep ik naar de auto, reed ik erheen.
Ik heb er wel goed goed ...
Nou ...
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, ja, ja dat klopt.
Vroeger had ik een mix van Spaanse vrienden en dat is het niet.
Dat wist ik niet.
Dat is een afweging, dat is niet nodig.
Vroeger ging ik op school.
Het kiezen kiezen voor het kiezen van de stroom.
Klopt, ja.
Tja ...
Zo is het net bij mij wel dat ik niet kan aanpassen van de stad gebaren, dat is nu wel mijn eerste keer dat ik kan praten en dat is het gebaar voor bezoek en ik begrijp wel wat ze bedoelen.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Ik ben het er niet mee eens, dat is wat ik leuk vind.
Jij ehm ...
Ik ben een dove van een ander voorbeeld, en een ander woord, en een ander weggebracht, en een ander woord, dat is al mooi.
We moesten erg lachen.
Ja, precies, dat is het.
Ik heb een dove zus, en een andere vrouw die van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van nog van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Als je dan op het werk zou gaan, dan is dat moord.
Hij vroeg of ik een nieuwe gebaren zie, dat was het.
Hij springt op de plank.
Ik ben doof.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Het gaat over en praten.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ja precies.
Misschien begrijp ik het wel goed, maar als het horend geboren zou zijn, dan zou ik wel een horend kind geven.
Een ober!?
Plus dat je op die lijn dat je gebaart.
Wacht maar even.
Dan schiet de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook de bovenkant van Groningen.
Maar als je dan op de manier zou gaan, dan zou je een CI sturen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor de dovencultuur is het erfelijk.
Maar ik bedoel dat ze geen handicap hebben.
Ja precies.
In het begin ging het al vanzelf.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens, dat is goed dat je goed bent als je gebaren gebruikt, dat moet je trainen.
Ik wil niet dat er veel nooit is, maar het gaat niet om.
Ja, hij ...
Ik begrijp het.
Ik ben het er wel mee eens, dat is niet mooi.
Je moet meer aansluiten.
Toevallig kan ik praten.
Ja, ja, ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Echt, dat vind ik prima.
De poes pakt de banaan.
Hij is de straat en ik was er rustig aan het opruimen.
En zoekt naar de overkant.
Dan vraag ik me af wat er belangrijker is: het gebaren moet kunnen.
Dat maakt niet uit.
Er is muziek.
Ja precies.
Dat betekent dat in een toekomst een groep gehandicapten komt in een grote handicap of in politieke kringen verstandelijk gehandicapten aan, dat is er niet.
Iemand in een rolstoel komt dat iedereen met een laag zit, moet gratis zijn, maar dat moet je wel voor zo'n volgen, dat denk ik.
Ik wil dat zelf niet zelf weten.
Doof zijn kan je niet zien.
Nu jij.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat denk ik.
Nee, als je de stem niet hebt, dan kun je spreken met een ander; dan is dat niet prettig.
Dan moet je niet lachen.
Die krijgt een schok op de bovenleiding.
Met elkaar zijn er verschillende dingen.
Er is een vuilnishoop.
Het gebaar voor vreemd, dat werd grappig.
Ja precies.
Zelf wil ik dat niet zelf weten.
Er zijn eigenlijk een paar misschien.
Ik heb er geen zin in, dus ik heb er geen zin in, dus heb ik geen zin gestuurd?
Ik denk dat het klopt.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Als je dan naar de bioscoop kon kijken en in de auto.
Nu jij.
Hij was helemaal weg, ik was er nog niet tegen.
Hij heeft een enorme buik.
Toen werd hij/zij al aan het werk.
Ja precies.
Dat is net als een rem, ook een standaard.
Dat klopt.
Ze zeggen dan dat ze verschillende gebarentaal gebruiken.
Gewoon aanzetten en daar ben ik het wel mee eens.
Ik heb dat nooit gezegd.
Dat is hetzelfde.
Die jongen met een knotje.
En ze geeft hem een flinke mep.
Je weet dat ik goed zou doen.
Hij rent rent, rent.
Hij springt op de plank.
Ik … vroeger ging ik met de auto, ik zat vroeger op de fiets op wintersport om te gaan en toen was ik daar samen blij voor.
Zeg, maar ...
Gebaren met dit gebaar?
Ikzelf, ik ben niet zo zwaar doof.
Maar van het gebaar voor 'paard' gebruiken we ook van het NGT, ik weet het gebaar van de rest van het noorden.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was samenvoegen, veranderen en het was modern.
Nu jij.
In de praktijk gebeurt dat je voor IVF, dat je bij een groep komt op natuurlijke manier, enzovoorts.
Hij licht het kleed op.
Ik ben er zelf niet mee, dus ik ben doof.
Maar een rolstoelgebruiker persoon die niet gehandicapt is, die horen niet gehandicapt zijn.
Maar als je hun gebaren niet doet, dan is dat prima.
Ja precies.
Ja, maar ...
Nee, dat kan ik niet zien.
Eén aantal dingen kan ook niet bepalen.
Als je dan doof bent ...
Hij kijkt omhoog.
Ik ben zelf er zelf tegen.
Ik ben echt slechthorend, dus ik heb twee horende zonen.
Ik heb er geluk over gehad.
Klopt, ja, ja ja dat klopt.
Daar is een vuilnishoop.
Jij gaat uit het proberen.
En hij springt op de plank.
Als ik in verwachting kwam.
De afstand is daar.
Maar als je horend bent ...
Je krijgt geen tijd, dat is geen probleem, dat moet echt aan elkaar worden aangeboden.
Je neemt toch een andere schok.
Er zijn zoveel verschillende.
Bedoel je dan dat iemand in mijn dochter op school zat, dat is mijn dochter met dove dochter zit in mijn dochter op school gezeten en in mijn hand was het.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
Later ging ik gewoon moe.
En nieuwe gebaren zeggen dat ze het over hun past niet goed kunnen zien.
Op de praktijk moet ik nog eens dat het nog niet donker is en nog nog niet meer, dan had ik nog nog niet.
Maar de gemeenschap van een licht van een licht van een licht van een licht gehandicapten, verstandelijk van een licht van een licht of grote groep.
Ik ben wel bezorgd over dat er een andere leraar is.
Ja, 'internet' of 'internet', ja dat klopt.
Als ik zeven jaar was, was het bot op het werk, toen ik dan een was, dan was dat lief.
De doven kwamen naar het ziekenhuis om daar samen naar één clubhuis te gaan of in de grootste heen?
Mensen die een handicap, een handicap, die zijn niet gehandicapt.
Op het moment was het klaar.
Niet apart.
Dat is een andere discussie, dat is een leuke discussie, dat is het gebaar voor dove kinderen.
Het was een kleine klas.
Maar als ik een gebaar niet goed zou hebben ...
Het is verschillend.
Als je niet wilt, kun je vertellen dat dat niet zo is, dan mag je dat zeggen?
Ze zei tegen mij dat ik even een auto wilde.
Nu is er het gebaar voor gekomen.
Ik dacht dat het erg erg is, dat was leuk.
Dus ook STABOL.
Ik wilde graag dat het hier is.
Ik zie dat Groningse gebaren niet zien.
Een gebarende leraar.
Dat is gewoon een makkelijk identiteit.
Dat is het bewijs!
Dat is anders.
Als je dan gebaren gebruikt, dan gebaar je dan in je eigen gebaren?
Ja precies.
Dus ik keek naar de zijkant van het gebarencentrum dat ik dat niet kon.
Dat bedoel ik.
Maar de horenden waren dan in de klas, dat ze bij elkaar spelen.
Ja precies.
Daar ziet hij de vogel.
Maar ik vind het beter dat doven een onzichtbare handicap is.
En trilt na van de klap.
Hij vroeg wat er aan het bellen is.
Dan moet je leren om je eigen gebaren ontwikkelen te leren.
In Duitsland is het ook net als echte ontwikkelingen met gebaren.
Daar ben ik tegen.
En de vogelkooi is helemaal in paniek.
Ik wil wel willen dat het kind een doof persoon; maar een horend persoon; hij is echt doof, en een doof kind moet wel lachen maar dat is niet nodig.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Dat is een conciërge van de koffers.
Als ik een kind zou hebben en nog nog niet meer vind, dan is dat wel belangrijk om van alles te doen.
Daarom is het zo dat ik dan voel en dan voel ik me heerlijk.
Ik heb wel eens meegemaakt dat er nog één à gebaren gebruikt worden en er kwamen nog meer gebaren gebruikt worden en er kwamen nog meer gebaren gebruikt worden op het noorden en in Brabant woonde.
Dus de tram rijdt in de richting in de richting waarin de poes in de richting waarin de poes gaat.
Ik ben daar wel verbaasd mee eens.
Bijvoorbeeld in het contact van verschillende regio's wordt er wat contact met het westen.
En rent, rent.
De oude vrouw is veranderd.
Ik vertelde net op mijn fiets en daar heb ik een vriend, een dommerik!"
Ik voel me niet dat ik gehandicapt ben, dat voel ik me niet.
Ja, ik was blij dat ik een geur bespeurde.
Weg ermee!
Als je dan niet kan volgen, dan kun je beter om tweetalig kunnen gebaren, dat weet ik al.
Hoe komt dat toch de vraag.
En gaat omhoog in de regenpijp.
Op de kooi.
In Rotterdam, Voorburg zat het verschil.
Ik vind dat we in Nederland niet veel verschillende gebarentaal moeten gebruiken, dat ze geen gebarentaal moeten leren.
Als ik een auto vertel dan ga ik wel naar een verjaardag.
Maar het gebaar 'zand' er is wel makkelijk van het westen.
Hoe ...?
Het gebaar hond, nooit van gehoord.
Misschien kon ik niet slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovencultuur van de dovenwereld van de organisatie ervoor verdwijnen.
De aap kijkt met grote ogen.
Maar als je met de handvorm van de man van elkaar praat dat je op het werk eens moet gaan, en dan is het nog niet meteen om het op te schrijven, maar dat is niet veel.
En balancerend.
Er is een vuilnishoop.
Nu jij.
En dan keek ik mij aan.
Als je dat niet doet, dan begrijpen ze het.
Hij heeft het gewicht vast
Dat is de gevolgen van het spreken.
Ik vind het prettig dat een kind een doof kind samen zou kopen.
Dat is ook wel moeilijk bij de website van het Gebarencentrum is ook wel moeilijk om dat te zien.
En die kun je dan overnemen.
Dan schrikt-ie.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wat voor het westen ...
Allemaal hoi!
Hij zoekt ...
Mijn ervaring was het gebaar voor Duitsland.
Dat is prima.
Opnieuw nieuwe gebaren, wel nieuw gebaar.
Dat is omdat dat wel leuk, dan is dat heel erg.
Nu is er een nieuw gebaar, er zijn nieuwe gebaren die nog een nieuw gebaar gebruikt, dat is het.
Er stonden dus een tram aan!
Het liep om naar beneden te gaan en naar boven.
Dat is beter, ja.
Klopt, ze moeten niet veel gebaren moeten Groningers dat is niet zo.
Dat zijn andere scholen met een tolk.
Dat kan.
En van die dove kant van de rest van de rest van de rest van de rest van de neusgaten.
Nu jij.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat vond ik leuk.
Hij stond op afstand of in het hoofd gegooid.
De vogel is kwaad.
Daar is de paal.
Het was niet goed over de Tulp van vroeger is het zo, vroeger was het zo, vroeger was het twee jaar jong.
Gegooid in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja.
Als een kind jong is en een jong kind kan praten, dan is dat het.
En ook de vogel ook.
OK, OK.
Als het zo is, dat gaat vanzelf dan niet?
Ja, ik heb zelf geen geboren en ik heb er geen zin in.
Ja precies.
Er is vroeger een paar vriend.
Ik weet het niet meer.
Dus hij gooit-ie erachter.
Als wij in een groep een groep doven konden lachen dan gaan we lekker samen van de auto.
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Maar wat betekent dat doven niet nodig hebben van hun toneelspel.
Maar ik heb een dvd van Spaanse huidskleur.
Daar is een hoek.
Ik wil graag een CI willen doen.
Geel ...
Die man is er toch wat.
Ik vraag naar de vraag waar het gebaar moet zijn, maar dat is niet echt zo.
Ik weet nog dat ik vroeger een leuke schok zou zijn.
Ja, ik ben het er wel mee eens, al die variatie!
Maar als het zo is, dan is dat het.
Maar toch is het wel een aparte klas.
Ik keek naar hem toe.
Hij draagt de regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
Dat vonden ze dan heel snel.
Ja precies.
Vroeger had je dat niet meer contacten.
Mijn favoriete onderwerp!
Ja, dat is toch ongelooflijk.
Met gebaren deden we dat niet meer.
Senseo' ja.
Gewoon zo Gewoon gewend als je wilt.
Dat is een fout voordeel.
Hij is helemaal in paniek.
Als je tegen het praten gezien? Nee dat doe ik niet.
Als je je op IVF, dat je bij je oor been wordt piepen, dan wordt dat omgeroepen, dat bedoel ik niet.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar is het raam.
Hij/zij gebaart grappig.
Ja precies.
Toch zeker ...
Nu jij.
Iets van vroeger was er nog heel hard van het westen.
Misschien dat ik weer gebaren zie, ga ik dat niet meer zien.
Als je een CI maakt, dan is dat prima.
Hij springt op de plank.
Toevallig ben ik het er niet mee eens.
Voor wijze van spreken, dat vind ik vreemd?!
Dat is hetzelfde als ik.
Maar dat is niet zo, omdat ...
Op het instituut zag ik ze nog niet meer.
Het lijkt wel van gebarentaal.
De tram rijdt tot omlaag.
Ja, ja.
Hij is helemaal in paniek.
Ik bestel dan achttien jaar jonger, ik had vier jaar geleden.
Die is verrast.
Daar gaat hij in.
Nu jij.
Ja, ik zal iets vertellen over mijn hand te vertellen, maar dat is niet leuk.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een jaar zou hebben met het ziekenhuis van mijn hand en ik maak een onderbroek om te doen.
Er zijn allemaal dezelfde wetten op.
Ze rent ervandoor.
Daar ben ik het niet mee eens.
Er zijn ook verschillende verschillen.
Dat kan.
Ze hebben het over een test.
Ja, klopt.
Hij tilt de vrouw en de vrouw van de vrouw.
Toen werd er hard een tolk.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Ja, je weet nog hoe dat in gebarentaal is.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb ik.
Maar over het nieuwe gebaar van mij, dat was het.
De koffer gooit-ie weg.
Er werd nog nog maar wat bij nagedacht en ik was er nog niet van bewust.
Maar niet als er meer mensen die niet veel is, dan moet je ook een logische link volgen.
Of in het midden en de hond van het hoofd ergens op.
In de tram zit dat in de lucht.
Laat maar zitten.
Hij gaat staan.
Vroeger ging de oude vrouw!
Hij pakt de afstand en de ontwikkelingen en de ontwikkelingen naar haar ogen.
Ja, laat je dat zeggen?
Dat klopt.
Als je dan een horend kind zou hebben, dan is dat het.
Hij gaat ook naar de overkant.
Dat hangt af van de familie.
Zeg, ook STABOL.
Die zijn gehandicapt!
Dat betekent dat je het beter NGT kunt aanbieden, zodat je niet kunt combineren met een ander; zodat je dan op je been kunt zien en dat je dan kiezen van je eigen gebarentaal kunt maken, dat moet je trainen.
Ik ben nieuwsgierig.
Met CI gaan ze zich er niet meer in.
Als je met een man die niet begrijpt, dan moet je gezellig om gezellig op te gaan, als je op straat gaat ...
Daar is een helling.
Vroeger gebaarde ik dat het niet lukt, dat weet ik niet.
Dat vind ik zeker, dat ben ik met je eens.
Maar de volgende morgen vertelde hij al dat ik vroeger een jaar was.
