Ik vind dat horende moet hij leren praten.
Dan is het anders.
De poes loopt naar voren.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar mijn opa en daar voelde ik goed en ik voelde naar haar: 'Hallo!'
Dat weet ik niet.
Dat ...
Het was een probleem, ik heb er wel eentje uitgekozen maar een acht of acht jaar hebben we echt veel ondeugende gemaakt.
Of met je oor je bevindt op je oor je kunt aanpakken.
Nou, samenvoegen.
Het was leuk om in de computer te trekken, maar dat was niet helemaal zo.
Daar ben ik blij mee.
Ja, soms ...
Dus hij heeft iets op eens, maar ...
Dat heb ik niet geaccepteerd.
De tram raakt de bovenleiding.
Nee, niet dat het kind horend is en niet gehandicapt is.
Hij rent de kooi uit.
Met een beker in zijn lijf.
Ik weet het niet.
Als ik een dove tegenkom, dan zeg ik: laat maar, maar ...
Wat is het dan ...
Daar is de helling.
De tram rijdt ergens verder.
Met z'n handen in de zij.
Maar stel dat iemand in een rolstoel een nogal handicap is.
Je kunt het praten, niet je hoeft niet honderd mogelijk te gebruiken.
Hij gaat naar beneden door de poes.
Maar ...
Dat ...
Dat is ook het verschil.
Ik zou gaan, dus ik ging weg.
Ik kan niet in de toekomst gebaren.
Ik denk dat het ook te maken heeft met je.
Ik ging vroeger naar mijn verjaardag.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt dichterbij.
Vroeger praten we niet.
Het kind is namelijk slechthorend, je moet ook aangeven over doven en gebaren, dat is wat jij zegt: je moet niet communiceren, dat is wat jij zegt: je kunt beter gebaren, bijvoorbeeld wat je kunt doen en voor elkaar omgaat.
Maar het hangt ervan af van de situatie, dat klopt, in de maatschappij was dat een aparte groep gehandicapten, dat vind ik gehandicapt, ja.
Je moet wel zeggen dat het kind dat beter is.
Ik kan wel zeggen dat ik beter kan gebaren.
Voor anderen gebruikt ze het niet.
Dat is een nieuw gebaar.
Dat maakt niet uit.
Nu is het een dovenschool met een dovenschool en dat is het gebaar voor de moderne wereld.
Maar ... als ...
Maar ik heb nooit mijn kleine tijd geweest.
Dat heb ik echt gedaan.
Nu denk ik dat het zo te maken heeft met wat er wordt gezegd.
Mijn dochter zei dat ik dat niet begreep wat ik dat kon zeggen.
Ja, maar ...
Hij zit aan de poes.
Hij zei dat het goed was, dat hij goed kan zijn.
Het gebaar 'water' is zo, vanwege de neusgaten.
We zijn dan helemaal moe.
De poes doet zijn chef, in zijn schoenen, en een muts.
Dat hoeft niet.
Weet je dat een tolk in het onderwijs?
Stel dat ze nu zijn met een eigen cultuur.
Maar als je op een audiogram iets restgehoor hebt, dan moet je op een audiogram een rolstoel of ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie dat mensen niet alleen gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, maar zijn met een doof kind, vind ik dat niet prettig.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dan moet je dit gebaar.
Maar ik kan wel begrepen en zeggen dat het wel goed is.
Er zijn alternatieven.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dat ook.
Maar ...
Maar dat is wel een probleem, er is geen probleem, er is geen probleem, omdat die gebaren geen visuele is.
Er zijn dan een aantal dingen, maar een aantal dingen, die een aantal dingen, moet je daar dan in de uitleg van je rolstoel.
Dat weet ik niet.
Ja, dat zou je niet doen.
Tja ...
Hij komt naar binnen.
Ik geloof dat het een appelmand is, maar ik ben het er niet mee eens.
Het is heel streng, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen zijn dan wel verschillen, in het zuiden dat je bijvoorbeeld op een audiogram een rolstoel of een belangrijke datum komt.
Tja ...
Wie doe ik.
Als je een CI hebt, dan zou je een CI willen?
Tja ...
Je ging dan gewoon op de tafel.
Oh ja, de vrouw die van de vrouw.
Hij heeft een aantal flat en een haarstukje.
Dat is wel makkelijk met doven.
Je moet zien dat het door te maken heeft met gebaren uit te zetten.
Dat is niet nodig.
Doven zijn een aparte groep, dat blijft.
Er komt een bordje in de poes.
Doven zijn met gehandicapt.
Als je naar een dovenbijeenkomst gaat, moet je met een horende groep een keuze inzetten.
Een hoek ...
En die van die kleren.
De poes wrijft zich eens en hij tekent.
Dan kan hij naar beneden door de zwangerschap, en hij kan het niet veranderen, hij moet dingen doen, maar heeft hij veel verder.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Nu zijn ze nu ook niet.
Dat was het.
En het gebaar is wel de eerste keer dat ik een nieuw gebaar zie, dan ben ik het wel mee eens.
Dan kun je iets in het onderwijs?
Ik voel me ook niet echt goed.
Maar nu gaat ik ook niet meer te veel Groningse gebaren gebruikt.
Ik heb er wel een test bedacht, dus ik ben doof.
Maar ...
Dat is mijn eigen ervaring, en mijn zoon ook.
Maar als je moet wachten met je mond moet kiezen.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Maar hoe moeten jongeren naar binnen, moeten we samen gaan rijden.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Het is wel ehm ...
Wat hij zegt ...
Ja precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik denk het niet.
Ik heb een dove zus, zij heeft een dove broer die zegt dat hij doof was.
Ik denk dat het kind altijd kan blijven, maar ik vind het wel kindertaal.
Wat is het nou, je moet niet vergeten wat ze zeggen dat ze het niet maken om te kijken wat het betekent.
Dat komt wel goed.
Maar stel dat ze in een groep gehandicapten, dat wil ik niet.
Ik denk dat het in Groningen veel uit Groningen veel is.
Ben je doof?
We waren met een meisje met een ijsje.
Een vriend van drie, ik reed aan hem op mijn fiets en kwam rijden, maar ik heb er een auto over achteren een busje, gemaakt.
Dat is dus de bedoeling, doven kunnen niet volgen.
Toen ik een klein was, kreeg ik een klein of elf a twaalf was, dacht ik.
Het is moeilijk om de doven op te kleden.
Dus hij tilt zijn hoedje op.
En hij luistert 'm af.
Wolf, ja, ik weet het ook wel proberen.
Hij is ook hetzelfde.
Het gevolg is dat het ook hetzelfde moet zijn, maar er zijn ook een paar doven ...
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik vind dat het wel te maken heeft met je.
Maar ik heb een CI.//Ik heb die niet op de bioscoop neerkijken.
Hij balanceert als een gek.
Hij zei dat ik moet zeggen dat het moet veranderen.
Maar ik denk dat het voor mezelf, stel dat ik zelf moet aanpassen naar een andere manier gaan.
Ja, dat klopt.
Dat hoort allemaal voor horenden ...
Met als ik met een doof kind zou hebben, dan ben ik doof.
Ik heb er toch wel mee mee om te gaan, maar ik vind dat niet.
Er gebeurt wel verschillende gebaren voor het westen.
Ze denken dat het te maken heeft met wat te maken heeft met dit gebaar.
Dat ...
Maar ... maar ...
Een papegaaienkooi.
Ja, dat klopt, ja.
We hebben dan een aantal bedacht, maar ik vind het niet erg.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of ik het weet of niet kan zien.
Dat was het.
Er lopen een heleboel flats.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een horend kind geven.
Voor mij is dat niet zo, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik zei dat ik het wel te maken heeft met jou.
Ik denk dat het in een andere omgeving een andere leraar is, een ander mag, dat gaat vanzelf door.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Een discussie, als een wip.
Dus hij rent ervandoor.
Een groep vriend met een CI zou ik ook praten met CI.
De poes, die zit tot in zijn lijf.
Maar ...
Je kunt zelf zelf een aantal blik maken.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Met een horend kind kan hij gebaren.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie dat je met een dovenschool moet kijken.
Eigenlijk niet, maar ik kan het wel eens naar de kroeg, maar het gebaar past niet.
De poes wordt dan met de banaan.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Dan jij?
Jij bedoelt een verschil voor mensen die in een rolstoel, blinden, mensen met een zachte g.
Het zijn een gebaar voor wijze van de CI.
Ik reed achteruit, dus ik reed niet, ik ben moe en ik reed.
Zelf heb ik dat zelf bij iemand die bij een andere groep een andere groep een andere leraar is, dan moet ik dat wel begrijpen.
Ja, dat klopt.
Er was een sterke gebarengeschiedenis waar de televisie, waar de leraar kwam, in de klas was het eerst.
Ik heb er wel een paar gesproken op gemaakt.
Oma: Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Dat weet ik niet.
Waar moet je het accepteren om een keuze te kunnen maken.
Ik weet niet hoe ze moeten weten wat er was.
Als ik een tolk vertel dan ga ik gewoon naar binnen en hoef ik het niet te betalen voor hem.
De poes gaat ergens achter.
Dat is hetzelfde als de vorige hond.
Ik denk dat het niet te maken heeft met wat hij zegt.
En als ik een man vertel dan moet ik hem weer naar kijken.
Een breed scala.
Waarom weet ik bij de BSL-erkenning van de naam besluit dat het kon, dat de naam zeggen: kapot
Ik bedoel ...
Ik vind echt van de CI.
Ja dat klopt.
Ik vind dat voor mijn eigen gebarentaal een gebarentaal, ik gebarentaal kan gebruiken.
Met mondbeeld.
Ik denk dat er meer met mensen met een CI komt dat er meer bij doven is, dat weet ik niet.
Toen was het in het gebouw aan de regenpijp ...
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik ben ouderwets.
Nee, ik heb een keer geleden over het ziekenhuis en een andere jongen die niet goed was, dan had ik dat niet prettig.
Hij ligt omhoog in het hotel.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Daar heb ik ook geen zin in.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je kind horend bent of een kind doof zou zijn, dan denk ik dat ze dat niet doen.
Ik bedoel ... vroeger ... oh ja, dat bedoel ik niet.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat het kind horend is en wil dat er voor de gebaren van tevoren worden opgenomen.
Ik ben doof, dat is toch een auditieve handicap, een soort categorie.
Hij rent naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat jij niet kunt horen, hoe moet je dan wel?
Ja, je moet ook naar de gaan gaan om te wennen met je logopedie moet komen.
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
De tram rijdt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel erg.
Hij draagt die doos.
Ik ben gehandicapt geboren en ik ben het er niet mee eens.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Wat wou je zeggen?
Ik denk dat het lastig is, maar ik denk dat je de radio niet kunt maken met wat er wordt gezegd.
Een breed scala.
Dat is al een eerste winst, dat is al prima.
Maar als ik een meisje, dan moest ik gewoon naar de plek gaan.
Tja ...
Ik moet het zelf bedenken.
Maar wat jij zegt over de zwangerschap, of horend was.
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
Ik heb wel gehoord dat mensen in een rolstoel een rolstoel of blind is.
Ik wil graag vroeg of ik naar een andere manier moest, maar met een andere groep moet ik naar de mannenvereniging.
Dat is mooi.
Een baby met het gebaar voor mama en het gebaar laten zien.
Je weet dat het in een rolstoel naar het ziekenhuis ging.
Voor een handicap heb je een computerclub.
Ik vind het lastig, ja, je moet het gebaar voor je schoenen voor de situatie.
Maar het gebaar 'Amstel', vroeger lijkt het wel op of internet.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat het erg mooi zou zijn.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
We fietsten met z'n drieën, maar ik ben het er niet mee eens.
En dan had je dan de keuze en je kunt je reactie intypen.
Met Tweety in de hand.
Een zwaar handicap ...
Maar die groep wordt dan minder.
Maar een eigen taal, een eigen groep, dat is het.
Zelf kan ik zelf naar een kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ja, je hebt gelijk.
Dus ik kwam naar een andere gaan en een ander verhaal.
Maar ... als ...
Hij gaat naar binnen.
Omdat hij gebaart op de gebaren.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Dat is het gebaar voor 'ja', dat weet ik niet.
Maar het is ook wat jij zegt.
Het kan ook zo zijn dat je een gehoorapparaat?
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik vind het wel dat doven niet alle gehandicapt zijn, omdat ze het gevoel hebben dat ze een eigen cultuur hebben.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb vroeger wel eens in het westen. vanuit een andere stad op, daar heb ik meer over.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Nu zijn we generaties met de auto, maar het gaat om de computer.
Maar het is wel een succes; maar het is niet aantrekkelijk genoeg, je kan gewoon met elkaar gebaren.
Ja ... maar ...
Eigenlijk was het natuurlijk wel zo in het onderwijs.
Met een gehoorapparaat werd er natuurlijk weinig dingen aan.
Dat vind ik.
Met als gevolg dat ik naar de disco zou komen met de CI eraf en ik wil naar de disco gaan gaan.
Ik ga naar mijn bioscoop en daar begrijp ik toch niks van.
Hij kijkt naar links.
Ik heb niet mijn informatie, want ik vind dat het goed zou zijn.
In de bus?!
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Dat vind ik niet nodig.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is de vogel!
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
In het internaat waren we in het onderwijs?
Met IVF heb ik ook het gevoel dat het in de klas een andere wereld is.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
O jeetje
Een horende vriend kan niet veel goed kunnen gebaren.
Maar je moet wel zeggen dat ik moet kijken naar iemand die daar moet vertellen.
Het is wel een moeilijke keuze.
Nog meer?
In Gestel, nou!
Maar het moet wel zo zijn met de ontwikkelen en dan gaat het vanzelf.
Als ik een gebaar niet weet, dan zou ik het wel maken om met een vriend, een gebaar voor me krijgen.
Een man met een man met z'n paraplu en een onderwijzer.
Dat ...
De groepen werken wel.
Ik was echt nieuwsgierig.
In Nederland zijn we ook hetzelfde.
Maar toch is het wel erg erg erg en je krijgt toch nog niets van hen.
Maar wat komt met de ander en een ander gebaar?
Ik vind dat het lastig is, maar ik vind het niet nodig.
Dat heb ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Daar gaat hij in.
Ik heb het wel eens gedaan maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Het eerste keer één keer per week per week logopedie hebben naar het feest.
Ja, precies.
Wacht even, ik zie mensen niet als gehandicapt.
Hoe ...?
Een voordeel.
Maar het gaat niet vanzelf.
Ga je gang, toe je gang, maar.
Ze zei dat het wel te maken heeft met een CI.
Het gebaar 'maandag', ik vond het wel grappig dat het wel een leuk avontuurtje is.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw die de koffers zijn.
Maar het gaat erom dat het zo is, dat komt vanzelf wel.
Ik vraag me af hoe het mijn moeder moet zijn met de computer.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Het gebaar 'Engeland'.
Ik weet niet hoe ik zelf mijn biertje wilde.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik hoop dat het wel te maken heeft met gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
De baas vroeg: "Hoe heet het.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Als ik een paar gebaren zie, dan kan ik niet goed volgen.
De bal valt in zijn lijf.
Hij klimt in een paal en kruipt omhoog.
Ik heb gemerkt dat als ik een horend kind zou hebben ...
Je hebt verschillende kanten en noem maar op.
Hij heeft een aantal vrouw, die de Groningse gebarentaal leren, die moet hij leren en ook hun kind.
Het is echt een mooie discussie, waar je wist waar je van alles moest doen, maar dat weet ik niet.
Hij rent naar binnen.
Maar ik kan het niet volgen.
Maar het is wel hetzelfde als in de situatie.
Doven zijn dus doof, dus ... als je een doof kind wilt, kun je wel vragen of een kind doof of horend is.
Legt 'm neer.
Ik denk dat de doven nu doof zijn.
Ik was aan de apenmanier.
Nou ja, precies!
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
Een banaan!
Nu is er meer gesproken taal, dat is te veel.
Je moet wel zien dat het kind geen beetje kan gaan, maar het was een lange naam om te delen.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Met een goede tijd.
Dat is ook zo met die ehm ... dat kun je ook zien.
Voor de familie wordt verwacht bijvoorbeeld een groepsgesprek, een groepsgesprek, een groepsgesprek, een zogenoemde discriminatie-wet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een USB of ...
Dat is niet nodig.
Maar ...
O ja.
Ik denk dat je zelf moet kijken met een doof kind kan gebaren.
Daar knalt hij tegenaan ...
Weet je wel, met een auto in het water naar links toe.
Dat is goed.
Je moet het ook proberen te kijken en ook je kunt kijken en ook je kunt schrijven.
Veel doven hebben daar geen belangstelling vaardig in het algemeen en een aantal dingen niet.
Ik heb er nog geen zin in.
Tja ...
Ik wilde wel zeggen dat het niet lukt, maar het was een lange vakantie.
Ik vind dat een CI-kind met een eigen gebarentaal, gebarentaal kan gebruiken.
NGT, ja.
Maar als je in verwachting bent, is dat heel erg maar wat je zegt ...
De tram komt dichterbij.
Een een zwaar zware stukje ...
Een mooi cultuur.
Ik heb dat nooit gezegd.
Het gevolg is dat de vorm van de organisatie hiervoor krijgt de identiteit van de Nintendo.
Ja, dat klopt.
Dat heb ik wel eens gedaan maar ik heb het ook wel gemerkt.
Maar horende mensen die niet in de toekomst horen.
Hij rent naar binnen.
Hij zei dat jij vroeger moest kijken op het scherm of ...
Hij rent ...
Om de vogel te pakken.
De CI was al al geïmplanteerd.
Hij ziet ramen.
Een paar op een huis is het niet te zien.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik heb iets meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij zei dat het wel te maken heeft met je.
Je moet niet in de toekomst kijken, want ik heb een nieuw gebaar voor MSN, want ik ben het er niet mee eens.
Daar is de poes.
Dat betekent dat het wel groot is.
Er zijn Nederlands eigen dialecten maar ook eigen nummer gebruikt.
Dat is niet anders.
Ik bedoel ...
Een gebrek ...
Daar is de poes!
Als ik een gebaar niet zie, dan kan ik het gewoon niet volgen.
Dat licht iets op.
Ik heb er geen zin in.
Tja ...
Ook ik denk dat het in de klas een klas komt, omdat ik een andere klas zou nemen.
Het gebaar 'maandag', vroeger heb ik meegedacht met het westen.
Een jong kind kan niet veranderen, een kind kan niet horen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Maar het gaat ook om een verhaal met een lange dame.
Maar dat maakt niet uit.
Dat is wel het verschil.
Hij zei dat het ook te maken heeft met ons.
Dat moet je met jezelf met een vijf gebaren, maar met een nieuw land moet je ook gebaren.
Daar is de vogel aan het schommelen.
De vogel gaat naar beneden met de groep.
Ja, ik ...
Ja ...
Maar ik zie niet dat het kind horend is en niet gehandicapt is.
Bijvoorbeeld bij een mongool ...
Dan wordt het afgelopen.
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft een visuele taal uit moedertaal.
Hij pakt hem... (niet).
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dat moet je gewoon steeds meer ontwikkelen maken.
Je kunt niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het toch wel de bedoeling genoeg leven moet hebben.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Maar het is niet veel van horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, klopt.
Ja, heel mooi.
Wat bedoel je? vragen mensen met een verhaal.
Dus hij staat op de vensterbank.
Ik heb het er wel ingeprent: maar ik heb het er wel ingeprent: bedacht, maar ik heb er één keer op gemaakt.
Ze dreigt met haar paraplu want ze moeten betalen.
In het begin moest ik naar Groningen.
Maar ik vind het wel prima, het is maar een voorbeeld.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar voor sommige dingen, daar heb ik wel geen idee en een soort dag, daar ben ik het niet mee eens.
We hebben toch heel weinig doven en hebben veel uitgewisseld.
Ik heb het zopas over gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Een horende wereld, dat is prima.
Er zijn dan een paar winst, je moet erbij noteren wat je leest, ja.
Wat vroeger betreft, ik vond het wel heel erg.
Maar als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik geen abortus plegen.
Toen kwamen we in het onderwijs?
Dat is voor mij de eerste keer ...
Hij vroeg of ik naar Brazilië?
Het is wel belangrijk om er meer kunnen horen, maar ik vind het wel belangrijk om te kunnen horen.
Ik neem het gebaar en dan heb ik het gebaar overgenomen, want ik gebruik het gebaar voor papa.
Ja, dat klopt.
Laatst was het wel makkelijk dan ...
Dat zijn allemaal ontwikkelingen.
Ik vond het wel angstig, maar het ging steeds meer te ver.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
Dat was het.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
In het niveau is het beter dan met een eigen taal, dat is makkelijk.
Ik heb klaar om al naar binnen te gaan.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik heb nooit mijn tolkuren gestopt, mijn gezicht hebben echt heel veel dialecten maar ik vind het wel erg, maar ik vind het wel moeilijk dat het dorstlessend maar ik vind het wel moeilijk dat het dorstlessend maar ik ben het vergeten, het was wel andersom.
Ik kan niet horen, dat is niet het gehoord.
Maar hij blijft 'm ...
Dat ...
Als je alleen maar gebaren gebruikt, dan val je het, want ik zie dat gebaar wel.
Een goede groep.
Ik heb er geen verstand in.
Dove mensen horen in een rolstoel, die vraag ik ook niet in.
Ja, precies!
Nee hoor, je hoeft niet van niet.
Bij mij is het Nederlands dan Nederland met elkaar en dan is het afgelopen.
Maar jij hebt vroeger een klein keer zonder stem.
Met een tolk heb je een kind die een aantal leraar komt.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er wordt hard op de universiteit en een nadeel.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij terug.
Tja ...
Voor mijn gevoel kan het wel beter en ik kan het wel onderzoeken.
Horenden zeggen ook dat het kind ook moet komen.
Maar als je blind bent, als je op een audiogram een zwaar handicap zou blijken, dan kan je dat wel doen.
Dat bedoel ik.
Hij legt de plank neer.
De horenden, ...
Het is echt goedkoop, dat het echt interessant is en een zwaar zwaar zwaar handicap is.
Dat is diezelfde vraag.
Wat moet ik doen?
De poes draait naar een muntje.
Hij heeft zo'n raampje in het beeld.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het in de rede vallen?
Misschien moet je ook even helpen.
Een zwaar zware bowlingbal!
Hij kijkt naar links.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de kooi.
Ik heb zelf ook gezegd dat ik er ook geen problemen mee moet hebben.
Dat moet je trainen.
Hij hoort de bowlingbal met de poes aan.
Maar ... maar ...
Maar ...
Dat ...
Het gebaar voor 'paard' is het gebaar voor 'paard' en het is een voorbeeld.
Ik vraag me af hoe het mijn moeder moet zijn met de computer.
Oh ja, heel weinig.
Ik was helemaal blij mee.
En het valt op zijn kleren van de aap.
O ja?
Vroeger was er een nieuw gebaar, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel leuk!
Kom, kom!
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Dus de vriend van een andere vrouw, die een nakomertje was, die een nakomertje was, die heeft een andere directeur.
Horenden hebben een gebrek, die één taal gebruiken.
Ik vind dat mijn zoon ook steeds steeds meer zullen worden.
Maar zonder doven gebruik ik wel zonder gebaren zonder stem.
Mijn jas was boos en vroeg aan de moeder die er ook les waren en daar heb je gelijk gehad.
Nou ... de poes stond naar beneden.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar een cursus gaan gaan.
En dan wordt het beeld donker.
Ik ...
Ja, maar tegenwoordig even.
Stel dat er een andere jongen is.
Dat weet ik niet.
Hij balanceert als een gek.
Voor anderen is dat niet zo, maar ...
Dat is het.
Maar het is wel ehm ... NGT hebben STABOL.
Maar toch hebben we in Nederland niet de verschillende groep samen, maar dat is wel een minderheidsgroep.
Dat is nu niet de dovenschool opgericht.
Je moet niet horen.
Hij gooide dat de weg, de oma komt omhoog en zag hem de trein in.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan toch leuk worden, maar er zijn niet veel eisen.
Ik heb wel eens meegemaakt met zijn handen en ik heb er toch een paar bedacht, maar ik heb er wel een paar bedacht, maar ik vind het wel erg, maar ik heb het wel eens met die doven.
Maar wat hij zegt ... als ik een voorstel ontmoet.
Het is niet zo, omdat er een paar doven die een aantal doven zijn, dat moet je ook niet kunnen ontwikkelen.
Dat ...
Ik heb wel veel gezegd dat ik doof ben, maar een CI. En een CI kan praten.
Hij draait naar een bowlinghal.
Ik zei: "Ik heb een test met een ander woord.
Ik heb er geen ervaring mee.
Mijn vriend met een rood builen.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het goed begrijpen.
Maar het gebaar is niet zo voor mij.
Een goede jongen kwam naast mij en ik kwam op mijn fiets en kwam rijden, ik reed dus naast het stuur en toen kwam ik op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Hij zet het hoedje op.
Maar ...
Het is makkelijk om het op te springen.
De poes zit daar.
Een beetje met een zwaar keer heb ik wel respect.
Maar het was wel ...
Bijvoorbeeld als je het niet begrijpt, dan kun je beter je kunt zien wat het gebaar betekent.
Een meisje, dat is naar het feest.
Vroeger hadden we toen ook op de groep stonden.
Een verhaal.
Dan kan je ook afspraken intypen.
Een discussie, ja.
Ik vind het anders anders.
Ik denk dat het wel logisch is logisch.
Als je op een dovenschool gaat met een eigen taal, een eigen taal, een eigen normen en een eigen taal, je kunt eigen gebaren gebruiken.
Maar het is nu dat de dovenscholen van een klein kind is.
De volgende dag had hij zijn achteruit om de deur open te laten staan.
Maar het klopt wel wat jij zegt.
Maar ik ben het er niet mee eens, bij doven is dat niet veel te kunnen gebaren.
Hee, maar het is wel makkelijk om er een mooie manier op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder stapte uit en stapte van de poes.
Maar dat is gevaarlijk!
Ik vind dat het ook wel een appelmand is.
Ik denk dat de mogelijkheden van de trap van de trap van de cafés was.
Dat ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Je kunt je kunt voorstellen met de discussie.
Toen ik opgroeide, ik heb drie jaar geleden.
In het begin was het belangrijk om rust te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met banaan.
Weg neemt de telefoon ...
Ik bedoel, als een dove in een horende familie die naar een horende school komt, naast een horende maatschappij.
Dat denk ik.
Dat kan ik niet.
Goed begrijpen, dat begrijp ik niet.
Wat heeft hij daar?
Maar ...
Wat is er?
Een verhaal.
Dat heb ik echt gezegd.
Het moet wel geboren worden.
Er zijn namelijk een aantal dingen, maar een jongen, van alles hebben dat niet prettig.
Er werd te weinig en een dove zus.
Dat is het kind ...
Hij zet de doos neer.
Het is wel anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met een vriendengroep, auto.
Waarom is het jammer dan dat het kind een CI krijgt.
Ik heb wel iets gemerkt.
Tja ...
Dat heb ik slechts gedaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het wel leuk!
Dus hij heeft zijn jasje aan.
Of met elektriciteit et cetera.
Dat heb ik ook wel gevraagd.
Maar het is ook één ...
Ik vind dat de docent meer oraal is, maar de anderen moeten wel minder ontwikkelen.
De oude vrouw ziet het.
De volgende keer samen met een aantal auto.
Logopedie is een half taal per week en een andere taal, dat is heel erg genoeg.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben tegen het raam.
Dat is ongeveer ongeveer hetzelfde.
Het is wel lekker om met gebaren te kunnen gebaren, zodat je dan moet zien en hoe moet je dan leren?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Maar ik bedoel dat in de maatschappij die niet alleen duidelijker is.
Het is wel een verschil, maar met een zwaar keer denk ik dat het kind doof zou zijn.
Dat vind ik.
En dan eh ...
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Maar ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt naar links.
Dit is het gebaar voor Heineken omdat er meer variatie is, dat weet ik niet.
Het is wel een orale discussie, want ze zijn heel heel Amsterdams.
Daar zit-ie onder.
Ik heb er één ervaring mee gehad.
Ik vond het wel mooi, het is mooi.
Nee, ik heb een man met een documentaire gezien en een nadeel.
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
De eerste keer naar binnen.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar als je met genen bent, moet je met een CI iemand met een CI, dan moet je naar het BZW vragen.
Maar ...
Dan heeft hij een touw hangen.
Met elkaar zijn we stil.
Dan kan ik met een papiertje in de buurt vallen, die bedoel ik.
Maar wat ik zie, ... als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet meer.
Ik heb iets nodig.
Ik hoor ...
Dus ik zei tegen ze: "Weet jij wel, maar mijn moeder is boos en zei dat het ook te maken heeft met je.
Hij loopt naar voren.
Maar je moet wel zeggen dat jij gehandicapt is, dan zou je een CI geven, dan gaat het wel zwaar.
Dat is vroeger niet zo, nee.
Het is wel een probleem, een nadeel.
Maar het is wel een beetje met gebaren voor mij.
Tja ...
Bij een half keer geleden, vond ik dat commercieel, omdat ik een gebaar niet ken.
Je ziet de radio niet, dat is niet de top van de horenden.
We gebaren niet en ik zeg niet dat ze het moest doen, maar ik vond het niet zoveel.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik naar een gaan gaan en met een kind met een CI krijgen.
En hij legt de plank neer.
Doven kunnen niet zeggen dat ze doof zijn.
Een kleintje.
Hoe in de maatschappij gebaren komen met gebaren ...
Maar de universiteit en die die oudste laat deze blijven.
Je moet wel zeggen dat je op een orale manier kan praten, maar je kunt het niet volgen.
Met als een horende met een CI heb je slechthorend, nog niet, omdat je met een CI kind moet je met een CI nemen, die dove kinderen zijn apart van het kind die doof is, door de CI.
De oude vrouw draait naar het raampje.
Senseo, het spuit zo.
Ik heb wel gehoord van nieuwe gebaren die een paar gebaren die plotseling gebruikt zijn, maar ik weet niet hoe dat moest, maar het gaat naar andere gebaren, maar ik ben er niet bij.
Net als er meer een paar doven is, dan gaat het ook steeds meer via horenden.
Ik wilde naar mijn bioscoop en daar begrijp ik het niet, ik kan wel naar het clubhuis.
Je moet wel begrijpen en niet alle gebaren begrijpen wat ze bedoelen.
Daar ging ik in de file en ontdekte dat ik de bocht niet kon gebaren.
Een CI wil ik ook, als iemand een CI wil krijgen.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal op je borst.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door zijn kooi.
Zijn vuisten gebald.
Ik zeg ...
Dat heb ik al gezegd.
O heeft hij niet.
Ik ben een aantal met een aantal dove daaruit moet het in de toekomst dezelfde gebaren die overal hetzelfde zijn, dat het in de gaten is.
Maar alleen in een rolstoel zijn een leven met een eigen groep, dat vind ik.
Een regenpijp!
Je weet wel, het is wel mooi, dat wordt minder.
Een onderwijzer met een lange meisjes aan het malen.
Nou, een poes, die draaft en zoekt.
Maar dat is niet de bedoeling, dat weet ik niet.
Het is wel heel wisselend.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou ja, laat maar.
Of als je een CI hebt, dan moet je met een CI kiezen.
Ik zeg dat het niet te maken heeft met met horende mensen? Daar kan ik toch niet.
Knipperende wimpers.
Ze voelen zich niet gekookt.
Dat doe ik niet.
Tja ...
Ik begrijp het wel.
Ja, je moet gewoon ...
Hij loopt heen en weer.
Het is makkelijk om makkelijk kunnen horen.
Maar nu, met een dove is het kind een CI.
Als je dan op de eigenschappen van de gebaren overdraagt?
Er zijn een paar doven ...
Hij kijkt naar links.
Maar ...
Dat hangt ervan af van de familie.
Maar als ik een nieuw gebaar zou hebben, dan neem ik dat boek wel.
Het blijkt dat de oude vrouw!
Een hoorapparaat ...
Maar als er echt wat werd gebaard is dan dat het gevolg is dat het OK is en er moet betere formuleringen zijn.
Als ik een gehoorapparaat niet zou kennen, dan zou ik ook vragen wat iemand zei, dat is het.
Twee weken.
Tja ...
Hij rent naar binnen.
Dan ...
Maar ik heb er geen verstand van.
Hij rent naar binnen.
Echt waar?
Maar ik ben niet in Amsterdam op school geweest.
Dat kan.
Er zijn ze nog meer bewust en ze moeten ze blijven inzetten.
Hij rent ...
De poes wordt gegooid.
Er zijn slechts een dove vrouw die goed kan gebaren.
Als ik naar school kijk, dan gaat het in Amsterdam op school geweest.
Een discussie, ja.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is wel leuk!
Ja, maar ik hoor ook niet dat ze alleen een eigen gebaren hebben, maar het lijkt wel of het gebaar van jou gaat of het gebaar doof of horend is, het gaat ook vanzelf.
Voor de groep moet je de groep van elkaar gaan rijden.
Ik heb zelf een aantal doven die een CI, ook CI.
Tja ...
Ik merk ook dat het zelf ook zelf ook is.
Maar dat vind ik moeilijk.
Je moet wel zien dat je bijvoorbeeld in een rolstoel in bijvoorbeeld een rolstoel of door belastingvoordeel een handicap of door belastingvoordeel et of Fries.
Dat kan niet, het is niet aantrekkelijk genoeg, je moet het wel laten weghalen.
Vroeger moest je op de zaal of acht of zoiets ...
Hij wrijft zich eens in de handen.
Dat vind ik.
Door gebaar 'jarig' lijkt het gebaar te maken dan overgenomen.
Er komt iemand terug.
Hij licht het hoedje op.
Maar als je een kind een CI hebt dan zou ik een CI, dan is het kind een CI.
De poes is daar!
Je bedoelt bijvoorbeeld in een regenpijp!
Dat klopt.
Ik denk dat het ook te maken heeft met je.
We zijn er erg in en moesten wachten als het in de richting was.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Een zwaar groep.
Ik vind dat het een afweging, een afweging, gehandicapt is, maar dat vind ik vreemd?!
Hij gaat naar binnen.
Een stem, dat is mijn stem.
Maar wat hij zegt ...
Vroeger moest je dat boek aan de maanden of ...
Met als gevolg dat je niet in verwachting bent, kun je met een doof kind verwacht dat je doof bent qua communicatie.
Hij legt de plank neer.
Dat gaat wel goed om echt goed te kunnen maken.
Ik of jij?
Omdat ... ja, omdat ...
En kijkt ernaar.
Als ik een man mooi zou hebben, dan liet ik hem naar het ziekenhuis om te gaan en een busje, een taxi te krijgen.
Het is leuk!
Ik denk dat het al.
Dat is wel een afweging.
Ja, precies!
De jongeren die in de klas van de klas van de klas onderling wordt gegeven met liplezen en dat is het.
Ja, dat klopt, een aantal dingen, heb je één keer één of zoiets?
Dat komt wel goed.
Tja ...
En als er iets iets is, moet je iets vertellen als je iets wilt, moet je iets even helpen.
Dat klopt.
Dat komt wel goed.
Dat is grappig!
Hij pakt hem... (niet).
Het hangt ervan af van de familie.
Tja ...
Ik hoop dat het wel te maken heeft met gebaren.
Gehandicapten doven ...
Je weet dat het mogelijk is, maar ik kan het niet volgen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze geen gebaren gebruiken.
Vroeger ging het gebaar voor computer, ik heb het gebaar voor internet.
Ik heb gehoord dat hij ongeveer twee jaar oud zou zijn.
Wat komt er dan met die groep?
Het gebaar 'Portugal'.
Een flat ...
Hij gaat naar binnen.
Maar het is wel jammer, één jaar geleden ...
Hij zet het hoedje op.
Maar nu in de CI.
Soms heb ik het ook wel mee eens. Maar ehm ...
Hij belt aan.
En nu gaat het opnieuw proberen.
Maar ik gebaar 'paard' zo.
Toen ik een test vertel en als ik een gebaar niet weet, dan ga ik gewoon vragen wat er gebeurt.
Dat is echt een nieuw gebaar.
In de bus moest ik met de auto, dan moest ik naar de bus.
Maar als een kind oraal is, dan wordt het kind weg.
Vroeger was het wel moeilijk dan vroeger, maar nu ben ik het er mee eens.
Het moet wel zijn eigen taal zijn voor anderen.
Dat was vreselijk.
Ik vind van wel.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Maar het gebaar 'computer' heeft geen zin.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Ben je doof?
De poes gaat naar buiten.
Dat is het niveau dat er in de behoorlijk staat, een klein keer is.
Dat denk ik.
Ik vind dat een dove met CI een CI hulpmiddelen zijn, omdat hij bijvoorbeeld met een CI of een groeiontwikkeling die doof zijn, die wil je ook doof zijn, maar een CI.
Maar met een vogelkooi.
Vroeger ...
Tja ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik vind dat het wel te maken heeft met je.
Of met elektriciteit et cetera.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Er zijn twee kinderen, één of drie kind ...
Nu is dat minder geworden.
Hij loopt naar voren.
Dat was vreselijk.
Ik bedoel ...
Als het een doof kind gaat, dan kan het kind ook doof zou zijn.
Dat botst met gebaren.
Ik moet niet in de toekomst kijken, nee.
Een paar van een leuke gebeurtenis.
Dus hij (de poes) was aan het malen.
In Friesland zijn ze veranderd met het gebaar voor geel.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Het gebouw heb ik ook wel eens om hem/haar te kunnen halen.
Ja, precies.
Maar vroeger ... ik ben het er niet mee eens, ik bedoel dat dit niet goed was.
Mijn ervaring met een horende hoge mensen uit een trend met een tolk, ja.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag naar mijn fiets en daar ben ik een voorstander gehad.
Hij pelt een banaan.
Dan komt er van alles.
Erg, ja.
Het kind is namelijk bewust om te zeggen, maar het is niet zo of het kind doof of horend is.
Dat betekent dat het vak NGT met een betere dove gebaren is.
Hij rent naar binnen.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Een ober!?
Niet zestig?
Tja ...
De poes gaat over.
Ik weet niet dat het beter is.
Ik ben toch met een vriend, een pleegbroer en een horende vriend.
De tram komt.
Ik denk dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het doof is.
Dat blijft ja.
Ik zei dat het zo gezellig, ik wilde naar hem toe.
We fietsten naar de kassa. want ik ga naar de kassa.
Er zijn een paar leraar en een dove leraar komt dan op ...
Ik heb er geen verstand van.
We hebben veel een aantal auto, ik heb veel meegemaakt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als ik een horende iemand zou hebben, dan kan ik ook gebaren.
Dat was vreselijk.
Een discussie, prachtig.
Dat weet ik niet.
Maar ik blijf naar hem gegaan, dat is wat ik zie.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Dat is het gebaar voor e-mail, overgenomen waar het gebaar wordt en neem je dan gewoon gewoon over.
Het is wel een goede vraag.
Dat legt het neer.
Als je blind bent met een handicap kun je zien dat het niet duidelijk is of je blind is of niet.
Maar het niveau is niet zo dat er zo weinig aandacht is, maar het gaat naar het westen ...
Ik weet het niet meer.
Maar het betekent dat doven niet hebben met een andere handicap of zoiets ...
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ik zei dat het een beetje ging, ik heb het geaccepteerd.
Dus, als ik dan moest roepen met mijn arm, hij heeft een pak en een haarstukje.
Oh ja, ja, Visicom.
Er moet iets aan de kant kunnen communiceren.
Ik ging in de pubertijd.
Hij belt aan.
Ik ben een keer gekocht, maar ik ben het er niet mee eens.
Het gaat erom dat het goed is.
Een verhitte vrouw, maart.
Ik zeker ...
Ze dreigt dus met haar paraplu terwijl ze over de vensterbank hangt.
We zeiden dat het drie of drie jaar is.
Iemand loopt naar voren.
Zij hebben een oplossing en ik kan ze wel praten, maar ik kan het niet volgen.
Vroeger heb ik veel veel contact met doven en minder doven.
Hij rent naar binnen.
Dat kan ik niet, dat kan ik niet.
De baas vroeg: "Hoe heet het.
Hij heeft ook een aantal dingen, dat is mooi.
Dat was het gebaar voor internet, maar het was wel balen.
Hij rent naar het huis aan de overkant.
Tja ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ze zei: "Ik heb er wel een keer bedacht, maar ik ben het er niet mee eens.
De poes kijkt naar beneden.
Het is een lange discussie, met een stel; een sloot, het is een lange vakantie.
Ik zei dat ik het ook even weet.
Ik heb er wel een vraag; als ik een voorstel vertel ...
Ik denk dat het mogelijk is.
Om toch iets te mal.
Wat lief.
Er zijn een paar mensen met je baby.
Hij verdient een banaan.
Nou ik heb vroeger een keer iemand gezien en ik heb er een paar bedacht, maar eigenlijk zie ik dat wel.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een papegaaienkooi.
Mwah ...
Maar één of dove ouders, vind ik dat goed omdat het goed zou zijn, maar ik vind het wel moeilijk om goed te kunnen praten met het gesprek.
We tankten.
Ik heb er geen zin in en ik heb er een paar vervallen een CI, maar ik heb er een paar vervallen over.
Ik ben doof.
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
Ik ben het er wel mee eens.
Wat moet ik erover doen?
Als ik een horend kind zou hebben, dan kan hij samen kunnen communiceren.
Ik ging in de Nederlandse Gebarentaal met gebaren aan.
Ja, maar ...
Met z'n handen in de zij.
Een goede gebeurtenis.
Maar het is meer met doven ...
Een USB prachtig.
Hoe kan dat?
Maar moet het uitgebreid blijven.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
OK, het is ook wel goed.
Wat hij zegt ...
Dus ik vind dat de term 'gehandicapt' een aantal doven ...
Met CI wordt het kind met de baby.
Dat is mijn eigen kind.
Ik gebaar Senseo zo.
Hoe weet je oma Hoe het oude was.
Maar ik heb een paar stad.
Dat deed ik niet gezegd.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Ik ging naar binnen.
Ik hoor ...
Je moet het ...
Ook het Nederlands.
Doven kunnen doof zijn en communiceren met gebaren.
Dat is beter.
Ik kan niet praten.
Voor de doven zit dat niet in de situatie, nee dat is niet hetzelfde als gehandicapten, dat is niet hetzelfde als in de situatie.
Ik vind dat moeilijk, dus ik heb het ook wel eens moeilijk, maar het is wel een moeilijke ervaring.
Met Tweety in de hand.
Maar dat is niet de gesproken taal met de horenden.
De poes heeft in de poes.
Hij krijgt een schok.
De tijd gaat naar de tijd onderwijs.
Voelen ...
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, dacht ik.
Dat is niet het niet.
Maar ik heb wel een leuke ervaring.
Toch heeft het kind wel contact met andere mensen die er zijn, maar er zijn een paar mogelijkheden.
Hij kijkt naar linksonder door zijn verrekijker, de poes.
Als het kind horend is ...
Dat heb ik ook gezien.
Ik kan niet gebaren.
Wat was het afgelopen weekend ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Een discussie, ja.
Dat is leuk!
Hij zei dat ik naar het ziekenhuis zou gaan.
Ik vind dat het vroeger te maken heeft met dat er één vroeger moet komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Oh ja, je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Nee, ik ...
Hij kijkt naar links.
Gewoon je zegt:
Tja ...
Daar is het muziek.
Maar ...
Een papegaaienkooi.
Dat klopt.
En als je een kind ziet kun je het niet veranderen, dan kun je naar het BZW brengen?"
Als enige horende in een horende familie een CI zou hebben, dan zou ik een CI krijgen.
Die krijgt hij een schok.
Eén vlucht er in de boom.
Toen ik wakker was, werd iets om te kijken hoe hij zijn been had gesteld.
Dan heeft hij een touw hangen.
Maar ik vind het wel wanneer jij het niet begrijpt, maar ik vind dat het wel te maken heeft met de handicap.
Ik kan vluchten.
Hij loopt maar naar 'm toe.
Wat betekent dat jij met het label probleem moet komen.
Hij gaat ...
Dat vind ik goed en dat vind ik goed.
Maar ik vind het niet goed, maar ik vind dat ook beter, ja.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel jammer dat het wel erg was, maar ik kan het wel begrijpen.
Maar het is nu dat er meer eenheid is, maar er zijn ook doven die overal dezelfde dingen gebruikt.
Een discussie, ja.
Tja ...
Ik vind het wel moeilijk om met je stem te laten doen en ook voor lipbeeld te geven.
En de kwaliteit van die kleren.
Maar het is wel mooi, dat is mooi.
Dus hij slingert naar voren.
Ja, dat kan.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Anders is er anders dan een cultuurschok!
Nou ja, maar ik vind het wel eens dat we verschillende gebaren hebben.
Een discussie, ja.
Dat heb ik toen ook wel eens gehad om te zeggen, maar het is wel een orale tolk om te steunen?
Maar het gaat erom dat het kind met CI moet weten dat ze geen CI moeten hebben.
Dat is vreselijk.
Dat is goed en dat is niet goed geworden.
Hij loopt naar voren.
Je kan het ook niet volgen als je ziet dat het niet rommelig is.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Een horende neemt doof en andere communicatie met een oor en andere dove buitenlanders, dat is er niet.
Het gebaar denk ik, dat weet ik niet.
Dat doe ik niet.
Dus je bedoelt ...
Ik voelt het ja.
Dan staat hij op de plank.
Of het kind horend is of het kind doof of horend is.
Ik heb wel een voorstander
De poes draaft ervandoor.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het niet anders is.
Wat is het dan met die groep.
De poes slaat de maat.
Dat is al een nieuw gebaar voor opa.
Een discussie, ja.
Dat is nu de bedoeling van de pet, nee ...
Hij bedoelt dat doven een verschil hebben met een gebarentaal, die een doof kind kan gebaren.
Maar je moet wel voor een kind kind voor je man?
Maar ...
Nou, je kan het niet zien.
Hij krijgt een schok.
Dat is nieuw.
Of dit gebaar 'Hyves'.
Ja, precies.
Een discussie, ja.
Dat is omdat dat een logisch, dat is logisch.
Het beeld opent.
Ik vroeg naar een oplossing of hij een CI krijgt.
Eigenlijk vind ik dat je niet met een tolk moest kijken naar de ander, maar ik vind het wel goed dat ik de naam niet wilde.
Dat vind ik echt heel interessant en leuk.
Ik accepteer wel dat het een nieuw gebaar wordt bedacht, maar als een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij gaat naar beneden door de overkant.
Ik denk ...
Een USB ja.
Maar ...
Ik vind dat ook te maken heeft met een dove die een doof kind kan praten.
Maar het is niet zo genoeg, maar het gaat erom dat het nu geen orale component is.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Als ik het niet goed begrijp, dan neem ik het wel over.
Een groep, ja.
En hij vlucht.
Maar het is wel een afweging.
Maar ik kan wel zijn met de horenden praten, dus ik kan het niet volgen.
Met fladderende armen.
OK, OK, maar ...
Maar het is makkelijk om makkelijk op een lange manier toe te gaan.
Het is wel een minderheid.
Dus hij haalt dat gewicht.
Jij had ook ook iets over gevraagd, maar ook iets ...
Ja, maar zo ... Zeg het een nieuw gebaar ...
Nou, een boef.
Ik heb dat ook boek ook ...
Zeg, maar dat is wel een voorbeeld.
Een kind is gewoon een mens, een kind ...
Dat is eigenlijk een eigen gebaar.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat heb ik ook wel grappig.
Dat denk ik.
Als het kind horend is en ik wil niet zeggen dat het niet uitmaakte.
Maar dat is wel beter ...
Geen idee.
Daar is de vogelkooi.
Blijft hij het blijft moeilijk, miscommuniceren.
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Je moet wel logopedie inzetten.
Hij rent naar beneden in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, als ik een gehandicapt kind zou hebben ...
Ik was verbaasd.
De groep apart van elkaar.
Ik ben het er niet mee eens, maar het gaat naar horend geboren en een horend kind kan kunnen horen.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij rent naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
En dan wordt het beeld donker.
Erg, ja.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Ik vind het wel mooi, het gebaar voor internet, dat is vanuit het buitenland met dit gebaar.
Een discussie, ja.
Hij zit naar een bowlinghal.
Hij zei dat het een appelmand is.
Nu heb je dat ook niet, maar de jongeren hebben dat ook, maar ik heb er steeds meer bij.
Toen ik een klas vertel en een andere groep team een pleegzus
Dat komt wel goed.
Ja, dat bedoel ik ...
Ja, dat heb ik ook wel meegemaakt?
Als de groep de identiteit van de klas van de jongste.
Vroeger ging ik naar een klein keer geweest.
Ik vind het wel moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
We zijn met de vogel in de auto.
Oh klopt twee problemen.
Nog meer?
De toekomst, ja.
Maar ...
Dan kan ik een andere gebaren krijgen.
Hij draaft ...
Het voelde van de tram en de tram rijdt goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb wel een geboren en ook horend.
Het kan wel zo zijn dat er een betere auto is, maar wel een andere auto niet.
Het is opnieuw met de toekomst, maar met nieuwe gebaren!
Ik zei dan: "Waarom ben ik het er niet mee eens.
Ik zei dat ik naar de bus.
Ik vond het ook wel mooi, het is goed.
Dus hij kijkt naar linksonder.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
De moeder had er vroeger over nagedacht en was het nog maar ...
Ik denk ...
Dat is wel moeilijk om te steunen?
Vroeger moest je naar de oude gebaren.
Dat hangt af van de personen.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, precies!
Misschien is het net als met een klein of het gebaar geen orale component zijn, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel begrijpen.
Met Tweety in de hand.
Als ik een nieuw gebaar ziet hoe ga ik dat dan samen in de rede vallen?
Maar ...
Een dove onderwijzer met een aantal leerlingen uit gebaren, die begint te praten, die heeft al geen probleem.
We moesten erg lachen.
Maar hij heeft het niet eens, maar ...
Ik heb ervaring met een doof kind met een doof kind in een horende familie, dan wordt het meteen met dove kinderen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het eerste kind ...
Hij zei dat het moeilijk te maken heeft met die internet.
Hij rent naar binnen.
Ik denk dat doven op een groep groep gaan.
Dan heeft hij wat bedacht.
Dat is te weinig praten.
Hij gooit 'm weg ...
Tja ...
Misschien begrijp ik het wel goed, maar ik vind het wel goed, dat wil je niet kunnen weten.
Een ober!?
Als het door een verkrachting is, dan kan het ook maar volgen, dat is ook moeilijk om te zien.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel eraan.
Hoe heet dat?
Ik ben zelf ook met de gesproken taal, gebarentaal gebruikt.
Maar als je dan op een rolstoel blind zou gaan, dan is het wel zwaar.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove is doof, een dove ...
Maar het is niet zo dat je blind bent, als je blind hebt, vind je dat niet gehandicapt.
Tja ...
Er komt heel hard gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, ik vind het wel genoeg, ik moet leren gebaren om te leren met gebaren om te kunnen communiceren met met doven.
Ik heb er zelf nooit gezegd dat ik het daar niet mee eens ben.
Maar ...
Ik begrijp het.
Als je het niet eens, dan kan je het wel accepteren als je het niet eens?
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi.
De poes pakt zijn hoedje op en schrikt.
Met een keer met de auto ...
Ze doet 'm open.
Je moet wel zeggen dat het gevolg is dat de Groningse gebaren blijven.
Dat maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Maar het gaat wel om een samen met een groep gehandicapten, blinde gehandicapten, et cetera ...
Dat is een verschil: een verschil: een groep, daarnaast mensen met een aantal doven die in een rolstoel, blinden en doven samen in een groep, die hebben mensen in een andere cultuur.
Ik wil het zelf wel weten.
Doof zijn kan ik doof zijn.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk ...
Nee, je kunt geen spraak verstaan, zoals je kunt praten met stem, maar niet je kunt praten met je baby.
Je moet niet uitstappen, dan moet je afblijven.
Hij krijgt een schok als hij balanceert.
Met teksten erbij, ja.
Dat is een verschil.
Dat was wel balen.
Tja ...
Zelf wil ik het zelf niet begrijpen.
Een paar misschien.
Ik heb er wel een paar bedacht, maar ik heb er geen zin mee.
Ik denk dat het klopt.
Ja, precies!
Nee dat heb ik nooit gedaan.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Dat ...
Er was dus niks over die opa die zei: "Ik moest gewoon lachen.
Een hoorapparaat ...
Toen we klaar zijn met het gesprek.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met smaak.
Dat klopt.
Ze zeggen niet dat het alleen maar gebarentaal is.
Ik moet wel stoppen met die lijst.
Ik heb dat nooit gezegd.
Dat is hetzelfde.
Die jongen met een trap naar beneden.
Oma slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is, maar ik weet het niet.
Hij rent naar voren.
Hij rent naar binnen.
Ik denk dat het vroeger de volgende keer op was geweest, zei ik.
Maar ... idee!
Gebaren met gebaren.
Ik denk niet dat doven doof zijn.
Maar een aantal dingen, heb je ook nooit gebaren gehad voor het gebaar voor ehm ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was erg heel wisselend.
Dat ...
Maar als je met jezelf bent, moet je met jezelf gaan knutselen en blauwe ogen zijn er.
Hij licht iets op.
Het is niet zo genoeg, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar je hebt ook een handicap ... een handicap ...
Maar dat klopt, bijvoorbeeld doven hebben hun eigen gebarentaal, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik toch niet zien.
Met een aantal doven kun je ook niet zien.
Hij vroeg of ik doof ben, met mijn dove kinderen ...
Hij kijkt naar links.
Als ik zelf doof zou zijn met een doof kind zou vragen, dan weet ik dat niet meer.
Ik heb echt een horende zus, en een horende broer die met elkaar zaten zaten met elkaar praten.
Ik heb er wel een paar bedacht, maar het mocht niet naar binnen.
Oh ja!
Een breed scala.
Hij zoekt ...
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Hij zei dat ze heel slim zijn met schrijven en hun kennis van water.
Alle twee.
Ik heb wel gehoord van die horenden.
In de tijd wordt verwacht dat ook, maar nu gaat het wel, maar nu gaat het wel, maar wanneer hij nu tien woorden heeft.
Ja, het is wel de poes!
Er zijn zoveel verschillende.
Hij zei uit mijn dochter, mijn dochter hadden een dove dochter.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
Maar toen was ik heel erg boos.
Dan komt het opnieuw om te zeggen hoe je het moet doen.
Toen er nog iets nieuws was, kreeg ik de naam niet had gehad.
Maar bij een gehandicapte mensen met een handicap of Amerika, doven hebben ook een gebrek, vandaar hebben een gebrek, die horen bij de gehandicapten.
Maar ik ben een aantal doven die een aantal dingen verbouwde.
Ja, het gebaar voor internet, internet.
Toen ik dan kreeg kreeg ik een jaar of elf a twaalf was, kreeg ik een stuk waarin als een harmonica in een archief?
De medische visie vertelde naar het clubhuis, daarna gaan ze naar het feest.
Met een mongool heb je wel gehandicapt.
Nog buiten de bus was het helemaal niet.
Niet apart.
Maar andere doven doen dat het een andere dove is, een andere dove is.
Erg, er was een feest.
Hij zei dat ik niet goed mijn best zou zijn.
Met mondbeeld.
Hij moet het doen, maar wat doe ik dan?
Nee, als ik een man voorbeeld, heb, dan ga ik naar de wc en ga ik erop betalen om te kijken en naar mij te gaan en ook te reizen.
Maar nu gaat het wel vanzelf.
Ik vond het vreselijk.
Dus ook STABOL.
Wat jij zegt altijd het verschil.
Ik zie dat ik daar niet meer gebaren moet zien.
Je kunt praten met gebaren.
Dat is makkelijk voor de toekomst, dat is makkelijk.
Dat was grappig.
Het is niet zo, maar nu ...
Dan gebaren we zelf in het buitenland met gebaren en dat was het.
Tja ...
In het begin wilde ik ook zeggen dat ik het nergens mee had van hem, ik wilde ze ook graag wat ze zeggen;[?]
Dat bedoel ik.
Een horend groep in een groep doven ...
Tja ...
Daar ziet hij een vogel naar beneden.
Het is er beter met doven en ik vind dat helemaal helemaal beter kan gebaren.
Hij staat stil en knikt.
Hij doet zich uit en kalmeerde.
Dan moet je er gewoon van aan houden en geven enzovoort.
Maar het gebaar is eigenlijk ook eigenlijk met de regionale gebaren, maar eigenlijk zijn de echte gebarentaal moeilijk.
Dat heb ik niet.
Een vogelkooi ...
Ik zou wel willen zien dat het kind een CI hulpmiddelen zijn, maar het gaat naar een horende school, omdat hij een CI krijgt.
En de poes legt de poes neer.
Eigenlijk kan ik het wel aanpakken.
Maar ik denk dat de zes keer naar de logopedist om te gaan. Bijvoorbeeld naar een horende manier die een steeds mist.
Dit omdat het zelf zelf psychische gebaren is, dan voel ik het.
Ik heb wel eens meegemaakt om naar de verschillen te gaan en naar [naam].
De tram rijdt en rijdt verder.
Ik heb het daar al uitgelegd.
Bijvoorbeeld op de wc van de twee.
Hij rent ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ik wilde ook wel een beetje verwachten.
Dan voel je je stijf.
Daar had ik heel weinig geld.
Weg ermee!
Het aantal dingen kan zijn dat er voor een gebaar werd bedacht.
Hoe kan hij toch aanpakken?!
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Daar staat een bordje in een kooi.
In het begin ...
Maar tegenwoordig zijn er niet veel van die regels samen, ze hebben een andere cultuur.
Ik vroeg me af of ik een auto zou hebben en daar heb ik ook geen zin in.
Maar het niveau van de gebaren van de gebaren 'geel' enzovoort.
Hoe ...?
Het speelt van de gebaren ...
Misschien kon ik het niet slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld ...
De aap kijkt met grote ogen.
Ze heeft een spraakgebrek, die heeft echt veel gevraagd om te komen, maar als je naar school gaat knutselen en je kunt telefoneren.
Hij balanceert als een gek.
Hij krijgt een hoedje op.
Dat ...
Ze keek naar mij en zei dat ik het niet goed heb.
Toen ik een horend kind zou hebben ...
Ze vechten.
Je moet het altijd volgen.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
Dat is ook moeilijk bij de website van het Gebarencentrum dat ook zo is dat het niet uitmaakt maar dat gebeurt wel moeilijk.
Typen', inderdaad.
Dan schrikt-ie.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar voor mij is het wel stil.
Met fladderende armen.
Hij wrijft zich eens naar de banaan.
Ik heb het wel eens met de computer.
Dat is heel erg mooi.
Het is wel een nieuw gebaar.
Maar dat is wel leuk!
Maar nu is het wel horend, maar het is nu maar één keer in de klas ...
Er stonden een heleboel vrouw op zijn hoofd.
Het is naar de klas.
Dat is beter, ja.
Maar ik heb er wel een nieuw gebaar bedacht, dat gaat vanzelf wel.
We hebben een andere vriend met een vriend en een andere vriend op zijn hoofd.
Dat kan.
Met een paar dove mensen die naar de disco gaan.
Dat ...
Het gebaar 'Portugal'.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
Met mondbeeld.
Leuk zeg!
Er zijn dan een aantal vrouw en ze begon het bericht vast en was het klaar.
De vogel licht zijn hoedje op.
Hij kijkt naar beneden door het trappenhuis.
Het was wel lekker om op de oude te gaan.
Gegooid in een gekkenhuis, ja.
Het kind is een kind in een klein of een klein kind ...
Er zijn ook lijnen ook een vogel ...
Nou ja, laat maar.
Maar dat is wel de eerste keer ...
Ik heb het daar ook over gelet.
Tja ...
We zijn met de tijd en ik heb er meer mee geleerd.
Ik denk ...
Dus hij maakt zijn best aan.
We waren met een groep doven en een aparte groep met een horende auto.
Met Tweety in de hand.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar blinden hebben een voordeel, ...
Een video van een boom met een aantal mij, een zogenoemde discriminatie-wet.
Wat hebben ze daar?
Ik heb echt een CI.//Ik een CI.
Het gebaar voor jarig zijn.
Zoiets is iets voor hen, een man.
Ik vraag naar mijn opa en een ander gebaar.
Ik kan bijvoorbeeld vroeger met de auto, want ik ben het er niet mee eens.
Als je dan op het clubhuis gaat en je weet het niet.
Er zijn zoveel mogelijkheden.
Maar toch blijft het wel de klas ...
Ik zei dat ik toen niet naar de disco kon gaan.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik ook niet.
Dat blijkt dat het onafhankelijk was en je kunt het wel volgen.
Tja ...
Vroeger had je dat steeds steeds minder geworden.
Ik ben het er niet mee eens.
Oh ja.
Met gebaren kun je dat gebaar voor e-mail navragen.
Oh ja.
Gewoon gewend als tweede.
Dat is een fout voordeel.
Een discussie, ja.
Ik heb mijn stem.
Stel dat de wetgeving van de jongste.
En hij legt 'm neer.
Daar ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger moest ik op de vensterbank.
Misschien en ik heb het gevoel dat ik het daar niet mee eens ben.
Als je een CI hebt, vind je dat niet prettig.
Hij rent naar binnen.
Toevallig heb ik dat boek nooit.
Voor wijze van spreken, dat vind ik vreemd?!
Dat is hetzelfde als met die lijst.
Maar dat is niet zo, omdat ...
Een vroegere leraar.
Dat is wel het verschil.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Een discussie, ja.
Toen ik een jaar of veertien of dertig jaar oud was.
Ze heeft een stok.
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Ik zei dat het niet veel.
Dat is goed.
Vroeger, toen ik een jaar geleden ... oh ja.
Er zijn allemaal wetten op zijn hoofd.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik het niet mee eens.
Een paar gebouwen.
Dat kan.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ze heeft een stok.
En zet 'm neer.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Maar andere mensen weten dat ze een andere gebaren gebruiken.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat is niets van gehoord.
Maar het gebaar 'computer' heeft geen zin.
De koffer gooit-ie weg.
We waren met een vriendengroep, piet.
Met als gevolg dat het kind misschien hoort dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het kind doof is vind ik dat moeilijk.
Een chip, een groepsgesprek, wipt een groepsgesprek, ik heb een hele discussie, een soort gemaakt.
In de tram maatschappij die in de klas de helling af aan de slag?
Dat komt wel goed.
En hij laat 'm los.
Vroeger waren oude oude vrouw!
Hij doet er iets uit.
Ja, laat je dat liggen.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij heeft ook een breed scala.
Dat hangt af van de familie.
Meer ook STABOL.
Wie ...
Je kunt beter NGT met een aantal dingen, zoals de klanken van het alfabet, dat moet je ook via de gesproken taal leggen en met elkaar communiceren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met CI gaan ze niet in die groep, maar die horen bij.
Als je naar een dovenbijeenkomst gaat, moet je niet meedoen als je naar een dovenbijeenkomst gaat, moet je gezellig met je handen om je kunt begrijpen en op je hoofd.
Dus hij krijgt een enorme buik.
Vroeger wilde ik dat niet voorstellen.
Ik vind dat het wel kloppen klopt.
Maar het is wel een beetje ervaring.
