Ik vind dat het als een horende horende mensen aan het kind moet leren met mensen met mensen aan mensen met mensen aan mensen met praten en ik ben in een horende horende mensen aan het kind en ik vind het niet goed.
Ja, die communicatie ja.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop dus als we over en dan kan ze naar het eten aan.
Hij komt omhoog!
Oh ...
Als het dan dan op het laatst voor het laatst dan dus dan dus het gebaar voor en dan was het als een doof gebaar voor en dan dan dus het gebaar voor en dan was het als een kind te zeulen.
Of door het verhaal aan de overkant!
Sorry, maar ... oh ja, inderdaad.
Dat is een leuke vraag.
Dus ik vind dat niet erg.
Ja, soms ...
Ik vroeg haar of ze doof was.
[?] ja, zo moet ik naar Nederland.
De kat/bal rijdt naar beneden.
Ik denk dat het niet ... het wordt dan niet zo.
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals geld.
Dat is diezelfde hoop.
Als het kind horend is ...
Vragen wat er was,
Ik ben daar niet meer.
De poes was kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat ze het niet als ze dan niet als ze dan niet meer dan dan dan het kind doof kan dan maar dan kan ze het niet zien.
Ze waren er ook niet helemaal in niet meer in contact met praten met praten met elkaar.
De poes vliegt er achteraan.
Hee ...
Oh ...
Ik ook ja.
Ja, dat is gewoon zo.
Ik vind het op het gebaar voor en ik vind het niet goed.
Ja, dat denk ik.
Ik was toen de dochter toen ze nu was en dat was ze nu al.
Ik denk dat het niet zo.
Dat is dan een mooi geleden.
De tram raakt de bovenleiding.
Vroeger was er niet mee om te gebaren niet.
Omdat ze dan een doof kind dan dan dan dan een dove maar dat is een dove maar dat is een dove maar dat is een dove maar dat is een dove maar dat is het niet goed.
Maar als ik het over het over de tijd ben dan ben ik het niet anders in de horende mensen met iemand het maar dan ben het niet anders dan ben ik het niet anders met ben maar dan ben ik het niet anders met ben maar dan ben het niet anders met ben maar dan ben ik het niet anders met ben maar dan ben het niet anders met ben maar dan ben het niet anders met ben maar dan ben ik het niet anders met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben ik met ben maar dan ben het niet anders met ben
Dat moet je dan beter zeggen.
Ik kan het maar over zeggen.
Ze hebben een dove kind aan jou.
En dan gaan ze met een paraplu.
Nee, die het maakt niet het niet goed.
Maar als het kind horend ben dan dan dan dan meer gehandicapt aan te kunnen worden.
Maar ... he ...
Als het dan dan zeg ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Nu is het anders.
mijn dochter kan voor mij zeggen dat je voor mij zegt dat ze voor mij zegt dat ik het niet kan begrijpen
Ja, klopt.
Hij zit boven de deur.
Ik vroeg dat ik goed kon komen.
Omdat het het gebaar 'Ivoorkust'.
Een bal, dat is het.
De poes komt er een minuut uit.
OK, best.
Ze betekent dat het een tolk is.
Dat was echt vreselijk.
Ze waren allemaal erg diva's!
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat het niet meer dan vind ik het niet meer dan vind ik het niet meer dan kan ik het niet voor en dan vind ik het niet meer van het niet.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat ze boven zijn.
Maar hoe denk ik.
Dus dat is een CI van een kind.
Krant', ik heb het gezien
Ja, ja, ja, ja, ook.
Toe maar.
Maar dan kunnen ze dan niet als een CI omdat ze zo goed gebaren zijn.
Dan kan je gewoon niet om het niet te kunnen maken om het niet te kunnen zitten om het niet te kunnen zitten om het niet te kunnen zitten om het niet te kunnen zitten om het niet te kunnen zitten om het niet te kunnen zijn.
Wie weet.
Waarom nooit.
Ja, klopt.
De kat komt.
Ik denk dat het niet ... ja ...
Maar dat is echt niet omdat ze echt niet echt niet omdat er echt geen zin zijn.
Maar dat is niet duidelijk van het Gebarencentrum.
Ja, klopt.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Voor mij hoeft het niet meer.
Ja, klopt.
Ik ben gewoon terug.
De vrouw die stond te dansen.
Dus als het kind horend is ...
Ik kan je makkelijk volgen.
Ik denk dat het als een doof kind is.
Dat gaat ook over?
Maar de doven blijven hun eigen groep blijven.
De poes komt heen en weer.
Ik ben de dove dove bij de gehandicapten.
Als het kind horend is dan gaat het niet zo.
Ik vind dat het gebaar open.
En dat van die kleren.
Daar was de film naar beneden.
Er is dan niet goed om te kunnen eten om te eten om te eten om te eten met elkaar.
Ik denk dat het een zwaar is.
Maar nu verstijven ze.
OK, niks van dat alles.
Ik was als het het het het het gebaar als ik het het op het gebaar van het eerst als ik het het het gebaar voor ...
Een gele woorden, dat is het.
Dan voel je je niet meer.
Maar nu kan ik het niet naar het huis zijn.
Ik heb liever doof.
Hee ...
Ik kan het gewoon niet verplicht worden.
Maar ze zegt dat het kind horend is.
De kat houdt zich stijf.
Waar gingen we dan één of die?
Je bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, dat is lastig.
Wat nog meer?
Ja, oh, ja inderdaad.
De poes is kwaad.
Tja, ik weet het niet.
Met een dove en dat is een dove en dat is een CI van een CI bij een dove en dat is een CI van een CI en dat is een CI van een kind.
Ik denk dat het geen dove is.
Maar hoe denk je dat het dan niet zo dan het dan niet zo dan het maar in het wordt aan het doen dat het niet zo dan het maar in het kind is.
Laat maar.
Maar ik denk dat ik het doof ben en het wordt dan niet meer dan denk ik.
Ik denk dat het een zwaar kind is.
Ik ben doof.
Ik was gewoon te braaf.
Ze was helemaal naar het raam aan het gebouw aan de kant aan het eten aan de andere kant aan de kant aan de kant van de kant aan de andere kant aan de kant van het eerst aan de kant met haar hoofd
Laten kunnen we dat niet begrijpen.
Dan deden ze een zwaar bij mij van het kind en ik denk dat het een zwaar is van een zwaar bij mij in een klein
Het is een moeilijke manier?
Dus Sylvester licht zijn hoed op.
[?] hoe?
Ik vind het gebaar voor en ik was vroeger als ik het vroeger ...
Ja, hetzelfde.
Dat moet naar het wetenschappelijk het is van de doven dat het maar dan dan dan niet minder doven dan dan zo dan het kind zijn.
Ehm ...
Ik vind dat niet duidelijk is.
Hoe denk ik ehm ...
Hij balanceert.
Ik bedoel het steeds ehm ...
Maar ik denk dat ik het als een dove dan dan moest kunnen ze dan dan dan ook meer in het kind aan het kind is, maar dan kan ik dat niet bij elkaar en dan denk ik.
Ja, ja.
De horende mensen, allemaal al ...
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat vind ik met een CI vind ik wel.
Ik heb dan echt niets met politiek.
Gewoon kijken of er iets op school.
Ik ben dan niet te veel te zeggen.
Oh ...
Maar, maar ...
Van het malen.
Dat is wat zo.
Ik vind dat het niet goed.
Ik heb het daar niet mee eens.
Of zoiets, om te zien.
Maar dat is toch niet.
Hij heeft een schok aan de overkant.
Als het kind horend is ... er is een ander maar er is nu ook een ander kind met een horende dove
Dan kunnen ze dat niet volgen.
Toen heb ik de vraag.
Ik denk dat het een zwaar kind is.
De kat houdt zich stijf.
Sylvester houdt een paal op.
Hij gaat ervandoor.
Dus als een CI van de groep dat het kan dan dan dan kan ik het niet oordelen.
De poes wrijft zich in de handen.
Hee ...
Zelf kan ik het niet zelf niet zelf aan de nieuwe kant aan de kant aan de kant aan de kant aan de kant aan de kant zelf kan komen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij rolt naar boven in zijn kooi.
De horende mensen, kan je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wat het kind is.
Maar dan kunnen ze dan niet om te kunnen komen.
Een bal, kan eigenlijk niet helpen?!
De tram raakt de kat.
Jij ... Hee ...
Er is een mooi maar in een horende groep?
Je kan ook een CI zijn.
Ik Ik was als een kind en ik weet wel een grote auto.
Ik was zelf dan kan ik het niet voor en dan denk ik.
Ja klopt, dat klopt.
En dan was er een vensterbank.
Ik hoor echt geen zin!
Hij licht zijn hoed op.
Nou, zo ongeveer.
Zo doe ik het niet.
Waar doen ze dan voor en dat is dan precies te doen.
Ik denk dat het een dove kind is.
Als het kind horend is.
De poes klimt weg.
Dat is vergelijkbaar met mensen en dat is niet goed.
OK, dan gaan het toch maar het heeft het toch maar even denken ...
Ik was dan niet te braaf.
Dat was de buitenkant.
Waarom is dat een CI dat is een CI dat is een CI dat is een CI omdat jij een CI heeft.
Ik bedoel ... wat bedoel ik ...
Ik ben te braaf.
Was ik het vreselijk!
Ik vind dat voor en ik vind het niet goed.
Die danst.
Ik denk dat het wel meer mensen zijn.
Dan ga je naar binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar krant zo.
Ik heb dan een hele keer om te kunnen eten maar dan kan ik het niet goed om te kunnen eten maar ik denk dat het maar een goede gebaren zijn.
Dus hij ligt op zijn schouder.
Hij zet de doos hier neer.
De ze gaat de regenpijp in.
Hij/zij kan ook ja.
Dat vergeet we niet meer.
Maar hoe denk je dat er dan een doof of een doof kind zijn.
Ik bedoel niet ... ze bedoelt dat er geen toegang was.
Ach, ja.
Maar ze hoeven het niet zo goed met mensen met mensen aan te krijgen dat het maar maar ze moeten het maar niet als een doof kind zijn.
Maar als een doof is dan dan een klein en dan is het niet meer dan kan ik het niet zo goed zijn.
En hij slingert naar de overkant.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat wij dan niet anders praten.
Ik heb dan geen tijd met kinderen, en dan denk ik.
Ik reed.
De poes schommelt heen en weer.
Maar ik vond het niet leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben het niet gehandicapt, ben ik het niet samen?
En tilt hij wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het als een CI dan dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan dan het maar dan maar dan denk ik.
Een grote ...
Maar als het het het eerste werd dan dan dan al geen kast met elkaar en dan dan wordt het niet meer.
Ik vroeg echt niet ... maar dat is gewoon maar maar als het maar dan praten maar als het het maar veel later is.
Ja, klopt.
Ik kan het niet begrijpen.
Wat het kind is.
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben dan ook een dove en dan is het niet meer voor en dan is het niet zo.
Ik was aan het gebaar voor en als ik met een CI aan het gebaar en als ik als een dove bij het gebaar van mijn de tram.
Dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Hij weet dat er een kast is.
Dat is de rok van de ontwikkeling.
Je kan je onthouden dat dit een zin headset.
Vroeger was het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Maar ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het als een dove maar dan kan ik het maar als een dove maar als een doof kind ...
En zo gingen ze fietsen.
Voor mij was het gebaar voor ons.
Grote schrik!
Dan komt het niet meer.
Maar die groepen eh ...
Maar de groep heeft z'n eigen kind.
Ik heb het niet zelf gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil hier.
Ik vind het een goede vrouw van een goede vrouw met een klein
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Omdat hij het gebaar ...
Daar zit Tweety in een vogelkooi.
Dat is aan het nadenken.
Ik zie wel wat er nu?
Ik was ook op de vensterbank.
De kat houdt zich stijf.
Ik vind dat het als een doof omdat ik het niet zo dan mocht ik het niet meer dan mocht ik het niet meer dan mocht ik het niet anders zijn.
Daar is een man aan de poes.
Ik kan als een zwaar kind aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de kant van het afgelopen gebaar.
De kat houdt zich stijf.
Ik wil het nu niet binnen.
Als het dan dan dan dan zo dan dan dan dan dan dan dan dan dan zo dan dan dan dan dan kan kunnen dan dan dan dan niet, dan dan kunnen ze dan maar dan dan dan dan niet, dan dan dan dan niet, dan kan ik het maar dan kan het niet, maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het
Maar ehm ...
Dus misschien is dat een voordeel?
En dan was er gewoon geen telefoon.
Dat vind ik.
Ik vind dat een communicatie met een communicatie aan te maken met een communicatie aan te maken naar een communicatie te communiceren.
Ik ben het steeds te braaf.
Hij kijkt omhoog.
Ik vind het niet goed.
De rupsen waren allemaal erg veel.
Ja, een nadeel.
Maar dan verandert het niet meer.
Ik begrijp ze jammer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar daar is die vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Dat betekent dat ze als een doof kind zijn.
Ik vind dat een grote groep aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant met elkaar.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een klein deel op.
Maar dan praten we niet goed om te kunnen komen.
Maar hoe moet je het moeten vertelt dat ze dan naar het huis hebben.
Die is echt gebeurd.
Nu is dat niet meer.
Ik begin weer.
Zeg, dat is heel lang geleden.
Ik ben gewoon te veel te kunnen maken vind ik het gewoon van het gebaar voor in het gebaar van in het gebaar van in het gebaar van in het gebaar ik ben er niet zo goed om te zijn, ik ben het er niet zo goed in het gebaar ik ben gewoon te kort.
Een man van een man op een man.
Oh ...
De groep kan prima.
Lekker laten, maar ...
Maar er is ook een groot bord.
Toch wordt er zeker echt NmG gebruikt.
Dan gaan de docent een ander grote spel.
Ik heb niet mijn stem.
Maar ik bedoel ... ze bedoelt ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze heeft een idee.
Als ik door het kind ben.
Ik heb vier keer per week in logopedie.
Ja, klopt.
Alsof ze nieuwsgierig zijn.
Hoe ...?
Blind ...
Alleen hetzelfde als jij.
Ga je gang, toe maar.
Dat betekent ze door de overkant.
Ik vind dat voor een andere naam, Senseo.
Dus doven kunnen niet praten.
De oude vrouw is weg.
Hij/zij had geen vervoer.
Ik denk dat ik het niet wilde ze dan dan het dan niet te zien.
Ik geloof dat het van de tijd is.
De poes gaat omhoog naar de poes.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Ik denk dat ik het als ik het niet zelf ben.
De kat houdt zich stijf.
Hij wil wel het kind zijn.
Ja, dat bedoel ik.
Die is weg.
Ze botsen.
Als ... het kind uit het maar dan kan ik het niet goed zijn.
De poes gaat omlaag richting de poes.
De poes klimt omhoog.
Dan kunnen ze dan dan dan dan een doof kunnen worden.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan komt de rok van een andere kinderen bij een zwaar bij een grote kinderen bij een andere kinderen en dat is een zwaar kind aan de andere kinderen en dan moest ze een zwaar kind zijn.
Ik vind dat het als ik het niet het gebaar voor en als ik het niet wilde praten.
En hij slingert naar de overkant.
Dan kunnen we dat niet volgen.
Ja, ben je gehandicapt.
Maar als een doof kind doof is dan dan dan niet, maar dan kan het niet, maar ...
En tilt hem op ...
Ik ben te braaf.
Ik kan uw koffer niet geloven.
Dan kun je dat niet volgen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet het niet verplicht zijn.
Dat blijft.
Hij tilt het tafelkleed [?]
Dat is goed om te schrijven.
Hij ziet dat als een hond.
Als een een tolk van een tolk op zijn eigen leven en dat is dan helemaal niet meer dan moest ze dan niet meer dan maar dan moest ze dan niet voor en dat is niet zo goed in de klas.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat dan allemaal?
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ja, voelen
Eigenlijk kan ik het niet goed zijn.
De poes schommelt heen en weer.
Ze hebben een grote auto's in de auto?
Dat is goed.
Hij luistert het er niet als een hond.
Maar als een dove kind wordt dan dan niet meer in contact met mensen die zo in contact zijn.
Ik heb er nooit moeilijkheden mee.
Ja, klopt.
Dan kunnen ze het niet volgen.
Ik vind dat een is een een is een is een een is een is een is een een is een is een is een is een een mix.
Het gebaar voor Nürnberg,
Ze hebben bij een verschillende groep van andere doven aan te maken met hun eigen mensen aan de andere kant aan de andere kant van mensen die dan dan niet bij elkaar te praten.
Dus dat soort
Daar is een bovenraampje.
Daar is het zo.
Wat bedoel je dan voor mij als ik het gebaar voor en ...
Met een regenpijp!
Ja, inderdaad.
Dan kunnen we het niet volgen.
Maar dan ben je met een dove maar dan denk ik.
En hij slingert naar de overkant.
Ik hoop dat het vroeger hetzelfde is.
En er was een balie.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft het allemaal al besproken.
OK, daar is het raam.
Zo'n beetje als een ober.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb er niet mee meegemaakt?
Dat is hun eigen keus niet.
Dus ik zag dat daar wel goed is.
Ik heb te weinig gebaren en dan kan ik het niet goed zijn.
Daarin is een kat,
Dan zijn er verschillende dingen.
Iemand heeft een eigen kenmerk.
Dat vind ik echt niet anders anders.
Dat bedoel je ...
Dat is een beetje flauw.
De poes zit ernaast.
Maar als een doof kind die dan wat is dan is een CI wat is dan zo goed zo.
Laat het maar niet oordelen.
Ik heb helemaal niets met kinderen, ik heb geen informatie mee.
Ja, klopt.
Ik denk dat het als een doof kind ben.
Toen ik het het gebaar voor ons.
Dus dan eh ... als ze dan dan een doof kind is, dan eh ...
Er is een man met gebaren.
Maar het klopt ook wat het is.
Of ik het gebaar niet of gebaren niet uit.
Dat is al verschillend.
Dan komt de rok van de stroom.
Ik ben te braaf.
Is daar een vogel.
Hij rolt over een kleine weg.
Ja, ik ...
Zeg, ja, nee, nee.
Maar ze ziet het als een kind om het kind te zijn.
Bijvoorbeeld met handicaps.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Dan is het raam.
Van het malen.
Hij pakt een touw vast.
Als ik mijn vriend heb gezien.
Ik vind dat een paar of zoiets meer is en dan is het zo.
Dan kan je je niet volgen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat het als ik het geen ervaring ben.
En ook een vogelkooi.
De poes loopt.
Niet vaak om met horende ouders.
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Hij is helemaal leuk.
De poes vliegt het kleed uit.
Ik zou dan met een tijd moeten maken met een dove
Ik wil hem gewoon niet.
Hij gaat naar het huis naar beneden.
Maar hoe denk je dan ... dan kan je het niet begrijpen.
Ik weet het echt niet meer ...
Maar ik denk dat ik het als het het er niet zo goed is.
Ik zie me als een kleiner bij een andere groep van spreken die er dan een groep zijn.
Ik pas over te zeggen.
Die oude vrouw kijkt opzij vast.
Dat is bij een horende plaats.
Dat is mijn eigen keus en dat is nu al.
Vroeger was er mij veel mee en dan vond ik het niet meer.
Ik vind het wel een probleem. maar ik vind het wel geen probleem.
Het blijkt dat ze wat vertellen.
Hij/zij kan dat prima.
Ik ben vroeger naar huis.
Maar dat is een eigen hulpmiddel. dat is niet meer dan dan het kind voor de andere vrouw.
Ik ben te braaf.
Ja, klopt.
Ik zal beginnen.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik was aan het beginnen.
Hee ...
Het gebaar 'brief'.
OK, niks van dat alles.
Het gebouw was open.
Het is voor alle doven om te kunnen dan dan meer mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met doven.
Dat kan ik toen niet maken?
Ja, inderdaad.
De tram raakt de kat.
Als het dan dan dan het gebaar van het eerst maar dan denk je dat het dan een doof is maar dan denk je dat het dan het een doof is maar het is dan het maar maar dan denk je dat het maar dat het een doof is maar het is het maar maar dan denk ik.
Maar het kind kan me niet doen.
Maar, maar ...
Oh ...
Ik denk dat ik het gebaar als ik het gebaar niet.
Het is een goede plaats.
Ik was er één ding van.
Ik ben niet anders maar ik vind het niet anders maar ik vind het niet anders ...
Ja, dus.
Hij/zij wil het niet uit.
Wacht om het niet te doen.
Ik was altijd zo.
Er is een onderwijzer van de familie.
Ze mept hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Je hebt andere gebaren en dat is gezond.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt Sylvester terug.
Ja, klopt.
Waarom kan je dan beter dan dan beter moeten worden.
Maar als het kind horend moet je maar als het kind horend moet worden.
Maar het is niet goed.
Je bedoelt ...
Dat behouden.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt niet om niet te zien.
Ja, dat bedoel ik.
Ik was als een kind ...
Hij zet een bowlingbaan een bowlingbal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Dat is een beetje ontspannen dat is niet zo lang geleden.
Ze was echt even om een vraag.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Hij kijkt omhoog.
Naar buiten.
Dat is het verschil.
Ik wil me zelf niet volgen.
Maar dat je als een horend kind aan het kind aan het kind aan het kind aan het kind met je eigen tijd.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, maar ...
Oh ...
Maar dat is dan al te veel voor mensen met mensen voor mensen met kinderen, dat is maar dat is dan al meer zo.
Ik denk dat ik het niet wilde ze dan dan het dan niet te zien.
OK, dat is een bowlingcentrum.
De bal wordt in paniek.
Sylvester rijdt een aap.
Haha, ja!
Vroeger was het dus toen het zoiets is?
Ik vond geen leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar staat op:
Ik ben blij met jou.
Omdat ze als een doof dove is omdat ze dan een dove is omdat ze dan een dove dove bij de dove mensen zijn.
Maar als het kind horend is ...
Ik vond het een onderwijzer van het Gebarencentrum.
Maar ik denk dat ik het zo.
Mijn stem heeft een doof kind en als ze een doof kind zijn.
Dus de poes is plat.
Ik bedoel dus naar het kind wordt dan in een CI van in een CI van praten en dan wordt er een doof op te schrijven.
En toen werd het beeld zwart.
En de poes staat daar.
Maar hoe denk je dan zelf hun eigen hun hun eigen hun eigen keus zelf hun eigen hun eigen keus ...
Als ze een kind hebben.
OK, best.
Hij balanceert.
Er werd dan niet meer in geïnteresseerd.
Nee, niks van dat alles.
Dat is een beetje ontspannen
Maar toch is het toch nog wel een zwaar kind met mensen met mensen met kinderen, maar dat is niet zo veel met elkaar
Nu is het helemaal nog nooit.
Maar bij de horende wereld.
Hij rolt er als een wip.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan niet leuk.
Ik ben er toch niet goed om te kunnen eten maar ik wil het maar als ik het niet zo het doof wil en dan kan ik het niet als ik het geen informatie ben.
Ik vind dat voor mensen en dat is wat er was,
Ik vind dat het een ander kind kan dan dan dan dan een dove is maar dan kan je het niet voor het eerst maar dan kan het niet voor of het kind zijn.
Oh ...
Er werd gewoon te veel met te kunnen kunnen kunnen dan dan dan niet meer kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan dan dan kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen ze dan niet meer kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan dan kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen ze dan niet goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet goed kunnen komen.
Hij heeft een rood jasje vast.
Ik denk dat ik het niet aan het zou laten doen maar dat is wat er een doof is aan te leren met mensen met mensen aan te leren maar dat is dan maar goed te verdienen.
Ik heb ervaring met ervaring.
Er is een kast met een postvakken.
Als ik het niet goed zeg.
Dan kunnen ze dan niet volgen.
Dus ik was als een hond.
Ja, ja.
De poes valt op ...
Hee ...
Dat is een makkelijk plaats.
Plus ...
Ze maakt een schok met kooi mee.
Maar wel ...
Dat is niet anders dan niet meer dan kan het niet meer dan maar dat is niet meer dan mocht het niet meer dan het kind zijn.
Hij gaat naar een uur naar een dovenschool naar beneden.
Vroeger was er niet veel meer in het huishouden.
Ik was aan het nadenken.
Dan kan het gewoon een tolk worden.
OK, hij is er een beetje.
Ik weet het niet anders ...
Dat is logisch.
Ik was er ook op het gebaar voor en dat er dan ook een eigen bij een eigen dove eigen bij hun eigen gebaren zijn.
Ja, dat is nu voor en dat is dan zo dan ongeveer maar zo ongeveer.
Hij rolt als een wip.
Maar ... ze begrijpt ... omdat ... ze bedoelt ...
Maar als het kind horend is.
Maar als een kind dan dan dan dan kan ze dan dan dan ook een goede gebaren hebben.
Dan voel je je wel.
Mijn moeder was aan het bellen.
Maar communiceren ...
Dat vind ik.
Ik denk dat het een ander kind is.
Oh ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Je kan dat niet kunnen komen.
Ik had drie kinderen, per dag logopedie.
Het eerste gebaar voor ons.
Ho, wimpers.
Weg met gebaren.//Gebaren,
Ik ben als een kind op het andere gebaren aan het andere mensen met een dove en dan maar er is een ander maar er is een ander maar er is een ander maar dan maar met een groep in een groep
OK, best.
Je kan dat niet volgen.
Dat kan zo.
Wat is het in binnen.
Hee ...
Wat is dat nou?
Het blijkt dat het wel is.
Ik heb echt geen idee.
Dus je moet je gang.
Het eerste is dan het afgelopen jaar maar dan pas een ander dan dan maar een grote kant van een andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van het afgelopen jaar gaan dan maar dan gaan er wel minder goed bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er dan één jaar minder goed bij elkaar komen dan dan gaan er dan één jaar minder goed bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder goed bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er dan één jaar minder goed bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder goed bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er wel minder bij elkaar komen dan dan gaan er één jaar minder bij elkaar
Voor alle doven doen iedereen ...
Een kind niet.
Die komt in de poes.
Dat is wat anders.
Ja inderdaad.
Dat doet pijn.
Ik was op een grote auto.
Maar dat is een goede dove en dat is een CI voor en dat is een CI van het gevoel van een kind.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, klopt.
Wacht even, ik weet het niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, klopt.
Ik vind het niet leuk.
Het is steeds ter ziele gegaan.
Of zoiets.
Ik ook het ook, zeg ...
Maar hoe denk je ook dat dan?
Ik denk dat het niet meer zou zijn, maar dan denk ik.
Dat is een oude vrouw?
Dus dan gaan ze met iemand aan het fietsen zijn.
Dat is een goede niveau.
Gebaar je er één?
Oh ...
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Ik wil het niet meer.
Precies hetzelfde als het gebaar dan dan dan wordt het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar wat bedoel je dat er geen tijd is.
Ik denk dat het als een doof kind is.
Maar ik wel.
En dan eh ...
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt omhoog.
Waarom waren er dan geen verschillende ...
Alleen in het dakraam is een beetje plat.
Daar zit-ie onder.
Ik heb mijn dove zoon, niet.
Was het toen eindelijk en lekker.
Ik denk dat het boek is.
Ja, klopt.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En ze gooit hem weg.
Ze hebben ze helemaal niet aan het nadenken.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik werkte in die regenpijp ...
Als het kind horend is dan is het een zwaar is maar een zwaar probleem.
Dan ziet ze het zichzelf niet meer.
Ik kan het als ik het niet uit.
Met horenden ...
Ik wil het als een doof ... dat is niet anders maar ik denk dat het als ik het niet wilde als ik het niet wilde ...?
De poes loopt.
Hij bedoelt dat er dan een ander kind is.
Ik heb vroeger niet meer.
Nou ... maar dat is een ander maar dan kan ik het toch maar een ander ...
Maar als ik op het gebaar van andere gebaren ...
Ja, klopt.
Er is gewoon een beetje een beetje op het raam voor en dat is gewoon maar ik vind dat het maar dat is gewoon maar ik vind het niet zo naar het is maar zo ...
Laten zien een breed kind ...
Ik gebaar het maar op het andere gebaren ... maar dat denk ik.
Maar hoe denk je dan dan dan met iemand maar dan dan dan met iemand dan dan dan zo dan dan zo dan dan zo met mensen met elkaar maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan zo dan zo met elkaar maar dan denk ik.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan kan je dan niet meer dan het kind zijn.
Iedereen ...
Dat is een beetje... dat is beter.
Die een dove leraar is beter.
Maar dat moet dan niet bij elkaar kunnen praten.
Als een dove kind als een doof kind met een CI van het kind met een CI van het kind met een CI van het kind met een CI van het kind met een CI van het kind met een CI van het kind en dat is een CI maar dan kan ik het maar een doof kind zijn.
De oude wereld geeft hem eruit.
Senseo' ... 'Senseo'.
Ik denk dat ik het als ik het niet wilde dan maar dan denk ik.
Doven hebben meer verschillende doven met elkaar.
Ik ben dan op het maar ik ben dan ook even te maken vind ik het maar ik vind het maar ik vind het niet anders dan vind ik het wel beter ...
Ik kan dan niet voor eerst maar dan kan ze voor het eerst goed voor in het begin in het begin moet zij dan maar wat voor het eerst in het begin moet zij dan maar wat voor het eerst moet zijn.
Er was gewoon een andere gebaren met een andere gebaren en als er een zwaar kind zijn.
Ik heb ook geen vraag.
Er werd dan wel geen kast hier.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Voor nu.
Ik ben helemaal zenuwachtig.
Dat was allemaal al gezien.
Ja, dus ga je gang.
Ik hoop dat het als een doof is en dan kan ik het niet moeilijk zijn.
Maar het is wel een verschil in een verschillende mening.
Ik begrijp het.
De basis is niet goed.
Een gebarende vriend is daar.
Dus het gewicht tilt het gebaar.
Maar als het kind horend is.
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, nee, nee.
Omdat ... het omdat het omdat het omdat het dan omdat ze het dan niet meer dan dan het doof zou moeten dan dan maar dan dan dus dan wordt het niet meer.
Ik kan dan niet als een horende horende horende wereld.
Sylvester rolt ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, klopt.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het went, het wordt vloeiend.
En loopt er bovenop.
Dat is niet prettig.
Ik ben nu ook een CI van wel.
Ik kon wel het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Zij hebben een CI en dat is dan helemaal plat.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het onderwijsniveau moet ook opgetrokken worden.
Ik was dan niet heel erg.
Voor de oude vrouw.
Ja, precies, dat is prima.
Ze waren al niet meer in contact met mensen met iemand om te gaan dat zij dan beter zouden moeten ze beter zijn.
Ik ben dan het onderwijs als ik het niet moeilijk is.
Nog niet.
Ja, klopt.
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
Later niet.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
De eerste dag was het afgelopen jaar al anders dan helemaal heel veel anders.
Dat kan.
Dat is niet prettig.
Hij loopt hard.
Dan schrikt-ie.
Het doof-zijn is aan een tolk.
Ik was op het laatst en dat is het gebaar en dan was het zo.
En dan eh ...
Hij ook steeds gebaren.
Ik ja, leuk.
Nee, je weet dat het dan niet zo dan het maar dan dan het maar dan dan het gebeurt.
Dan moet je met een groep zijn.
Dat heeft hun eigen doven en het wordt er toch ook geen doven meer.
Ja, klopt.
Ik kan het niet doen.
Maar ik vind het niet moeilijk.
Ik denk dat het als een doof is van het niet.
Je kan daar niet uit.
Vroeger was er wel een verschillende tijd.
En ze schrikt.
Nee, nee, nee, nee.
Jarig heeft veel uit Groningen overgenomen.
Hij gaat terug naar beneden.
Die zit daar in de kooi!
Ik heb een zwaar kind met een zwaar kind en als een zwaar kind ...
De poes is aan het schommelen.
Bewaren, dat boek gaat zo.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het niet wilde ruilen.
Ik heb een hele hoge geval op.
En ze verdwijnen.
Ja, je hebt gelijk.
Hij/zij heeft een groep.
Ik ben wel een verschil dat is het niet goed.
Naar buiten.
Ik heb iets met een accent.
even, ik weet het niet.
Vroeger was er hard op school.
Je bedoelt dat het als een CI is van een CI dat is een CI in een CI want dat is niet meer in contact met doven.
De bal valt naar beneden.
Ik vind dat een dove bij een dove bij een dove bij een dove
Ik of jij?
Omdat ... het zit in een raam.
Dus hij kijkt ernaar.
Hij gaat naar de ander ging dan dan snel een ander ging dan dan maar een ander ging dan dan maar een ander ging dan maar dan dan maar dan kan ik het niet anders zijn.
Ik denk dat ik het niet zo het niet. zou zijn.
Ik weet het niet.
Hij/zij draagt dat geweldig.
Van het malen.
Ze hebben een groep met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met elkaar.
Ja, dat is een meter om een dove te kunnen dat is een beetje dat er een andere ...
Laat maar.
Ja, klopt.
Ik vergeet snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet?
Hij pakt een touw vast.
Maar hoe dat is een dove persoon dat is voor zichzelf hun eigen ...
Ja, klopt.
Hij wil wel het kind zijn.
Gehandicapten in de toekomst.
Maar hoe dan dan kan je dan niet bij mensen kunnen dan dan kunnen ze dan niet bij elkaar kunnen komen.
Hoe ...?
De gebaren hebben helemaal gebaren.
Ik kan dan niet aan het gebaar voor en dan kan ik dat niet zo.
Ik ben dan twee jaar per jaar dan dan dan het kind uit het begin omdat er dan geen informatie ben.
Welke zit daar in die groep?
Dat gebaar voor vlug ...
En daarnaast ook een flat.
De poes komt naar de overkant.
Dit gebeurt van één jaar twee jaar lang.
Hij pakt een doos vast.
Nu is dat te emotioneel, wie weet.
Soms kan ik het hetzelfde zeggen.
Hij belt aan.
Dat is nu prachtig in de maatschappij.
OK, ik zei: OK.
Maar hoe denk je dat er dan geen ervaring zijn.
Ze kan er toch toch beter bij.
En ze gaat dan naar het huis aan het lopen.
Zij hebben een lichamelijke ontwikkeling gedaan.
Vroeger was er wel minder goed om te moeilijk met elkaar te communiceren.
Je moet je echt niet praten.
Ah ...
Ik ben er boos over.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Dat vraag ik als ze nu niet meer.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Maar er is een groot bord.
Het is niet duidelijk.
Denk ik.
Ik vind dat een dove maar als een doof dove omdat ze in een CI van het kind doof is omdat ik het niet zo in een doof zou krijgen met een CI van het kind omdat ze dan een doof kind zijn.
Maar een aap eh ...
Vroeger ehm ...
Ja, klopt.
Hij rolt naar boven in zijn kooi.
Dat is het niet toen het werd geboren.
Of iets anders, iets ...
Is daar een vogel.
Voor anderen moet de oude vrouw.
Dat is nu niet voor ons.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Je bedoelt ...
Maar als ze dan niet niet het niet uit.
Voor mij moet die rok leren.
Niet om het niet werd van de familie.
Dat is een leuke vraag.
Dus hij heeft de kleren aan.
Een grote, voetbalwedstrijd was helemaal plat.
Nou, hij legt het uit.
Ik doe het gewoon om te zeggen.
Ik kan voetballen.
Als het vroeger horend is ... maar er is dan een of het gebaar voor en dan is het niet zo.
Ik was als een horend kind heb ik in een horende broer?
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb geen vraag.
Hij pelt uitnodigend op.
De bal gaat in de pijp.
Oh, vreselijk.
Omdat er een dove kind was.
Maar dan kan je voor en dat is dan helemaal gebaren.
En hij slingert naar de overkant.
En hij tekent daar.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Ja, klopt.
De poes is helemaal van de kaart.
Ik weet dat het beter is.
Ik heb het als een horend en ik denk dat ik als een horend kind ben.
De tram rijdt verder.
Maar ik zie je niet te zijn.
Dat blijft zo.
Ik zei: kom op de vensterbank.
Hij gaat naar me naar het kind en zoekt en zoekt ...
Ze hebben een grote hoge gebaren aan het nadenken.
Zeg, hoor, maar wat vind jij?
Ik heb niet te weinig meegemaakt.
De bal gaat naar beneden.
Dan kunnen ze dan een goede gebaren gebaren dan kan ik voor een goed kind zijn.
En denkt: oh, ja.
En er was een balie.
Nee ...
Maar dan ziet ze het goed en ze ziet het goed en dan ziet ze het niet meer.
De kat houdt zich stijf.
Maar dan kun je je dan niet te nemen en dan kun je dan gewoon niet meer dan dan kun je je gewoon dan dan kunnen je je dan niet te inzetten.
Een goede idee.
Visicom, ...
Maar hoe denk je dat het maar dat is een dove ... dat is een dove maar dat denk jij dan maar ...
Maar dat is het niet als een dove en dat is het niet zo.
Nee, ik heb het gezien
Maar als ze dan dan niet meer dan dan dan dan dan het doof omdat ze dan dan niet zo dan dan dan dan doof meer dan dan doof meer dan doof meer dan moest ze dan niet meer dan maar dan moest ze dan niet anders zijn.
Bij jou ook?
Hij gaat terug naar beneden.
Dus hij pakt het plafond van alles.
Dus als er dan geen informatie geeft.
Visicom, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik merk dat ik niet wilde schrijven.
Ik heb mee ...
Ik had één jaar per jaar per jaar logopedie.
Daar gaat het me steeds in.
Dat is een breed en er is een beeld.
Ik zeker ...
Ze dreigt om hem heen en weer.
Ik heb twee verschillende wetten bij elkaar.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat het op het andere gebaren ... dan kan ik het niet volgen.
Vroeger was er veel op de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant voor het eerst bij haar in de eigen ...
En hij slingert naar de overkant.
Je kan daar niet buiten sluiten.
Die is weg.
Dat is ook een vensterbank.
Misschien is het zo.
Hij loopt verder naar huis.
Ja, klopt.
De tram raakt de kat.
Nou ... ik denk dat ik het als een doof kind is.
De poes kijkt rond.
Dan is er niet alleen om niet te gebaren en dat is niet helemaal veel van de vakantie aan de vakantie van de oma.
Ik zei: nee, 'haven'!
Ik vond dat helemaal veel uit haar portemonnee.
Er zijn alles verschillende mogelijkheden.
Hij denkt er toch nog even na.
Wat lief.
Ik heb het niet meer.
En hij houdt haar geld.
Ja, ik ben dan op het laatst en dan denk ik.
En luistert.
Ja, klopt.
Een klapraampje.
Mwah ...
Dat is echt een goede kant voor en dat is gewoon goed voor en dat is het goed voor en dat vind ik het niet goed.
Hij rolt helemaal naar beneden door het op de vensterbank.
Ik zou het dan niet willen en dan denk ik.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb het gebaar en ik heb er dan geen zin in.
Ik heb er toch nog geen twee.
Dan kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen met elkaar.
Ik ben dan niet samen?
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Een grote taal ...
Maar als een dove kind aan de gehandicapten.
Ze was allemaal steeds schrikken!
Hoe dan toch?
Maar klopt, klopt, ja, moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze hebben gewoon praten.
Maar hoe dan dan in de horende kant aan de andere kant aan de andere kant kunnen worden.
Dat is te veel probleem.
Je weet dat het niet zichzelf is.
Ik ben te braaf.
De oude vrouw weet 't.
Ik was gewoon te kort.
En dan praten je met elkaar, jaja.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Dezelfde gebaren was gewoon heel verschillend.
Maar als het kind horend is dan kan ik het maar als een dove ...
Dat is prachtig ja.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben dan gewoon een beetje meer dan niet meer dan mocht het niet meer meer in contact zijn.
Dan kan ik voor het kind voor en als ik dan niet goed ben.
Tweety Tweety, de vogel.
Maar als ze met een CI aan het werk aan te doen.
De poes rolt er helemaal uit.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is gewoon een kleine tijd.
Dan voel je je toch?
Ik was aan het eten van een dag en ik denk dat het als een het gebaar en ik denk dat het als een het gebaar en het als een het gebaar van de twee en het dak was aan het eten en ik was dus met een keer en dan denk ik.
Dat vind ik niet.
Ik vind dat het niet zo.
Ik hoop dat een dove geen informatie kan krijgen met hun eigen weg.
Is daar een poes.
Maar het kind gaat naar een horende kind.
In de flat zie je dat niet.
Ik denk dat ik geen informatie kan zijn, dan kan ik het niet.
Ik begin om het begin te beginnen.
De tram raakt de kat.
Dan is het afgelopen.
Ja, klopt.
Ze dreigt met haar paraplu.
En dan eh ...
Dat is leuk.
De sleutels gaat daar naar binnen.
Ik vind dat het vroeger hetzelfde moeten komen.
Hij rolt in de beker.
Nu is het helemaal in West-Afrika.
Dat is een grote hulpmiddel.
Ja, klopt, ik ... misschien ...
Hij kijkt omhoog.
Ik laat het gewoon vallen.
Ja, klopt.
Je hebt een paar builen.
Ehm ...
En een regenpijp!
Dat klopt.
Ik vind dat het niet alleen het gebaar voor en ik vind het niet het gebaar voor en ik ben het niet goed.
Ik hoor als een horend kind heb ik het niet anders en dan denk ik.
Daar is een paal.
Maar toen eh ...
En hij pakt iets anders he.
Die zit nu te schommelen.
Maar als ik het niet voor het kind wordt aan het wordt dan maar dan denk ik.
Hij kan op de vensterbank.
De poes loopt heen en weer.
Welke mensen kwamen in de horende wereld.
Hij kijkt door de telescoop.
Ik vind het niet goed.
Ik vind mijn eigen kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat vind ik het vind ik vind dat ik het vind vind ik het vind ik het niet mooi.
Maar als het dan dan dan het gebaar heeft dan dan het gebaar voor het eerst omdat ik het het het gebaar omdat ik het niet zo in het gebaar dan maar dat vind ik er ook geen twee.
En dan eh ...
Ja, klopt.
Ik heb gewoon een ander hoge stem.
De film is een beetje flauw.
De basis is niet mooi.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind het ook.
Dat betekent dat ze een ander beetje.
Ja ... dat is gewoon zo.
En dan komt-ie terug.
In een horende tijd.
Maar dan moet je het niet goed zijn.
Ja, 't. ja, OK.
Dat is niet goed.
De poes loopt.
Ik zie wel samen dat er niet samen?
De tram raakt de kat.
Maar als het kind horend is.
Ik denk dat het geen dag is.
Dat ben ik met kunstmatig.
Dat bedoel je ...
Oh, vreselijk.
De poes staat voor pampus.
Of een horend kind vind ik echt leuk.
Ik heb echt geen meegemaakt.
De poes rent.
Ik kan het niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik heb een vraag met ervaring.
Het is niet de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
En dan was het al even aftasten.
Gebaar je er één?
Maar dat is nu niet prettig.
Maar wat bedoel je met een CI van niet.
Hij heeft een dove kind bij horenden en als een doof kind ...
Ja inderdaad.
Daar heb je niets in.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij draagt de bowlingbal neer.
Dit gebaar betekent:
Ja, klopt.
En dan eh ...
Omdat eh ...
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat het als een het kind is.
Ik was aan het kind aan het wordt aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant van de andere kant aan de andere ...
Ik vind dat een mooi verhaal.
Ik merk dat het als ik het het gebaar als ik het op het gebaar als ik het het gebaar van het gebaar van wel.
De bal gaat in de pijp.
Ik weet het niet.
Het boek komt naar het gebaar.
Hee ...
Ik vind dat het als een doof kind doof moet dan maar dan moest ik het niet als een doof kind aan het maar dan denk ik.
Misschien gaan wij over te praten.
Ja, klopt.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat wat er onderling is.
Als groep bij elkaar.
En hij vlucht.
Dat is weer een beetje kleiner voor en dat is een zwaar beetje zo groter mensen voor en zo groter mensen zijn.
Maar dan kunnen ze dan echt niet aan het maar dan kan ik het niet buiten om te praten.
Zijn armen wapperen.
Ja ... idee!
De aap is om het muurtje.
Maar erg veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat is ook wel een goede vraag.
Misschien ... Zeg ... eigenlijk ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Zoiets moet je het uit.
Hallo, ik heb er ook geen zin mee.
Maar ... Zeg, maar ... Hee ...
Daar waren ze al geïmplanteerd.
Er is ook een man met een aap.
De vogel, Tweety loopt weg.
Ja ... dat is mijn mening, maar ...
Het blijkt dat het gebeurt.
Als het kind horend is.
Zeg, maar beter ...
Ik heb het niet mee geleerd.
Daar is de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk.
Over handicaps.
Maar zo moet ik het niet doen.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik vind dat van iemand dan dan iemand dan dan dan dan even meer dan dan dan even anders ben.
Ik vind dat heel vreemd.
Misschien is dat een groep dat is anders.
Nou ... maar dan kan ik het maar als een dove maar dan kan ik het maar als een horend kind ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
De vogel loo...
Ik vind het niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, vreselijk.
Nu is dat niet meer.
De bal lachte zich niet hoor.
Ik vind dat een dove en dat is niet zo.
Maar de plank knalt omlaag.
En hij ziet de kooi uit.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Dat is nu niet te veel te leren met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met elkaar.
Ik vroeg dat het als een CI van het op de andere kant te kunnen maken met een CI van twee en in een horende wereld te zijn,
Laat maar.
Nee, dat is een mooi ehm ...
Ja, heb ik wel iets grappigs heb ik wel iets vreselijks meegemaakt.
Je hebt een klein groep onder een hele hoge gebaren he.
Ik ben vroeger in het winkelwagentje.
Dat is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was weg.
Dat is een groot vraag.
Ja, allebei.
Ik wel.
Zeg, maar ... Hee ...
Je hebt dan dan niet veel met mensen met elkaar.
Hij loopt hard.
De kat rolt naar beneden.
Hij zet de verrekijker neer.
Ze waren als een zwaar kind als een zwaar kind bij een zwaar kind aan.
Je kan dan achter een grote auto.
De nieuwe wetten zoekt aan het zoeken.
Ik weet dat het dan niet kan dan dan dan het niet zo dan dan het dan kan je het niet zien.
Ik heb een auto en ik heb een grote ...
Ik vind dat heel fijn.
Maar kijkt naar beneden.
Ik vind het niet goed hoor.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er een beetje op school en dan was het niet te veel op de vensterbank.
Denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger was de nieuwe vrouw.
Dat is hun keuze.
Ja, dat is zo grappig!
Van het malen.
Als het dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan het dan dan dan dan het dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan het dan dan dus dan dan dus zo dan dan zo dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus zo dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan niet, dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan niet, dan dan dus dan dan dus dan dus dan dan dus dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik denk dat ik met iemand maar hoe dan dan met hoe dan dan even met hoe met werken?
Jij ... Hee ...
Het is al een verschil met een dove dove het is al een dove het is niet zo het is al een beetje meer dat is het niet zo het is al het gebaar voor en dat is het niet zo goed in het dakraam
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, ga je gang.
Ik kan als een doof kind als een doof kind als een doof kind met een dove kinderen in een horende kind.
Ze mept hem met haar paraplu.
Hij/zij zei: "Nee, dat gebaar.
Dan kunnen ze dan een ander kind worden.
En hij slingert naar de overkant.
Voor mij als een horend kind en dat is helemaal plat.
Wat is het nou?
OK, dan snel snel praten.
En ze gooit hem weg.
Ja, klopt.
Ik begrijp dat het dan een goede kind is, dan kan ik het niet goed zijn.
Een kleintje.
Plus dat kan je niet moeilijk zijn.
Wacht maar even.
Dan komt de ander voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Ik was zelf ook niet meer.
Maar als het kind horend is ... dat is nu niet meer dan het kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, de dove persoon ...
Maar als ze dan dan maar wat het is maar maar maar maar dan is het niet zo goed voor zichzelf maar dan maar ...
Ja, klopt.
Ook praten met 'Senseo'.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben dan gewoon te maken met mensen met mensen aan te maken om te maken met mensen met mensen aan te maken met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen aan te praten.
Ik zie me als ik het niet wilde dan zie ik het niet meer dat vind ik niet.
Hee ...
Dan begrijpen ze je niet-begrijpend aan.
Ik denk dat ik het goed zou bieden.
Zo is er verschillende dingen.
Ik kan dan niet praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is mooi.
De poes pakt een banaan op.
De vogel pakt een ander spel.
Hij watertandt.
Maar dan kan je het niet buiten maar dan kan het maar dan kan ik het niet buiten maar dan kan het niet buiten maar dan kan het niet buiten maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het maar dan kan het
Het maakt toch niet verplicht dat is beter.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, klopt.
Er is een verschil met mensen bij mensen met mensen bij mensen met mensen bij mensen met mensen bij mensen met mensen met mensen met mensen naar mensen met mensen met mensen met mensen naar mensen met mensen met mensen naar mensen met mensen met mensen naar mensen en dat is ook een CI van mensen met mensen met mensen met mensen naar mensen met mensen met mensen naar mensen met mensen met mensen naar mensen en dat is dan ook een CI van in een dove
Ik denk dat iemand als een doof meer dan iemand dan dan dan iemand dan dan iemand dan dan iemand dan iemand dan dan iemand dan iemand dan iemand dan dan iemand in een verschillende groep dan dan zo dan zo dan zo dan zo dan zo dan zo dan zo dan zo dan zo dan zo met iemand dan dan zo dan zo dan zo dan zo dan zo met iemand dan zo dan zo dan zo dan zo met iemand dan zo dan zo dan zo dan zo met iemand dan zo dan zo dan zo dan zo met iemand dan zo dan zo dan zo dan zo met elkaar en dan denk ik.
Ik wil mijn eigen doen.
Maar eh, zie je dan wel?
Oh ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet niet inderdaad.
Ze hebben een half bij een beetje dat er niet meer in contact zijn.
Maar dat moet je niet doen.
Hij krijgt een enorme schok.
Voor alle doven (...)
Wat is het kort!
Zopas hadden we het over tolken.
Ja, klopt.
Ik merk zelf dat ik zelf zelf heb meegemaakt.
Eigenlijk was er hard om te verdienen.
Verder zoeken ik het niet zo goed gedaan.
Ik merk dat het klopt ...
Van het malen.
Ja, precies.
Dus hij kijkt omhoog naar de overkant.
Oh ...
Ik vind dat het niet duidelijk is.
En toen gehoorapparaatjes
Ik heb hem al bedacht mee.
Ja, klopt.
Ja, de leerling dat is voor en dat is voor en dat is dan kan hij aansluiten.
Dat klopt.
Er is dan niet veel later met dat zo'n gebaren met ervaring.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ja, heb je geen tijd meer.
Ja, als één groep, zeg maar.
Het kind heeft echt andere gebaren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij loopt ...
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb vroeger wel een idee.
Maar ehm ...
Een gebarende leraar.
Ik denk dat ik geen doof ben.
Ik vind dat een dove en dat is een mooi maar dan is het niet veel later maar dan is het niet veel later maar ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
OK, een bal,
Oh ...
Als ze dan dan als ze dan dan als een kind dan dan dan dan dan even meer dan dan dan moest ze dan maar dan dan dan dan dan dan even meer als ze dan dan maar dan dan dan even bij elkaar dan dan maar dan dan dan mocht je dan voor het kind zijn.
En tilt hem op die plank.
Maar dan eh ... dan kan ik het niet meer.
Maar hoe denk je dat er dan een taal?
Maar als ze zelf zegt ... het kan zelf maar het gebaar voor ons.
Ja, klopt.
Ja, je hebt gelijk.
Nee, dat heb ik niet gezien.
Maar dat kan dan niet dat het niet.
Ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik denk dat ik het niet zo het maar maar dan denk ik.
Ik was echt bij de horende wereld.
Sorry dat ik het niet wilde komen.
Ja, inderdaad.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die ...
Nou, hij legt het uit.
De bal gaat in de poes.
Dus als er dan niet om te praten.
Naar een bowlingcentrum.
Dat helpt voor horenden.
Ik vind dat het niet omdat ze voor het plafond zijn.
Maar toch waren ze verschillende sporten.
Dat is echt verschillend.
Maar als het kind horend is ...
Ik vind dat voor mijn kind.
Hij klopt naar voren.
Dat is dan niet te lang met elkaar te doen.
Ze moeten het maar dat is niet zo.
Als het een doof kind is.
Maar dan eh ... dat is gewoon een ander maar dat is gewoon een ander maar dan denk ik.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Als ze dan dan dan dan snel dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan dan dus dan
Hij gaat naar huis.
Dat is een grote scala.
In de horende wereld.
Niet ... Ben je niet uit.
Ik vind dat een andere kinderen anders is anders dan kan ik niet anders zijn.
Dat is een groot probleem.
En dat is een goede manier?
En zo ging het niet.
Ja, dat moet ik doen met mensen met ervaring.
Maar ik denk dat ik het als een dove ... dat vind ik dus als ik het nu zelf vind ik ... dat vind ik het als het het nu vind ik ...
Nu is het anders.
Ik vind dat voor mij niet erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd goed?
Ik heb het niet gezien
Ze wrijft zich als een gebaren.
Als het kind horend is.
Dat was heel vreemd.
Dat zij steeds andere mensen dan?
Ik denk dat ze dan niet zo goed gebaren dan dan maar goed gebaren zijn.
Ja, klopt.
Dus ze ging zo.
Je bedoelt ...
De horende kinderen zit in een horende groep in een horende tijd.
Ja, klopt.
Ze ziet dat daar de vogel.
Maar ik vind dat voor alle doven.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij dan met een motor heeft.
Ik denk dat het goed is.
Er is gewoon te veel op het bord.
Hij zit in de regenpijp gegaan.
De regenpijp is in een vogelkooi.
Als ze dan dan niet meer dan dan dan dan voor het kind horend is omdat ze dan een doof kind dan dan dan maar dan dan maar dan maar zo dan dan niet, maar dan eh ...
De poes zet 'm hier neer.
Zij hebben een paar builen.
Maar als ze dan als een doof kind dan dan ze dan maar een doof kind dan maar dan moest ze dan een ander maar dan mocht ze dan niet meer in een horende gebaren aan het kind zijn.
Je kunt zelf z'n eigen 'e-mail'.
Ik ben dan naar het kind en als ze dan in een horende gebaren dan dan in een horende school dan dan maar een CI is en dan denk ik.
Dus de tram rijdt af en weer.
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat het samen meer in contact zijn.
Hij rent.
Daar was de oma.
Ik vind het ook wel op het gebaar voor en ik ben als een hond.
Zo voel je je niet gehandicapt, nee.
Ik was echt dood.
Weg ermee!
Maar hoe dan dan kan je het niet als het kind horend is en dan kan het niet bij het kind enzovoort.
Hoe krijg je dan die dan?
De tram raakt de kat.
De kooi is dus hier.
En dan was het afgelopen.
Als ze echt een doof kind zijn.
Ik denk dat het als een dove
Het bleek dat ze een prima gebaren zijn.
Hoe ...?
De poes is helemaal plat.
Ik heb helemaal geen idee.
Dat kan ik niet.
Dus de doven gooit-ie weg.
De aap komt naar beneden.
Als ze dan niet willen om het kind aan te gaan omdat ze dan dan niet zo naar het maar dan moest ze dan maar naar het kind gaat dan maar naar het kind gaat omdat ze dan niet zo goed gaat komen.
Hij balanceert.
Er hangt een doek op.
Oh ...
Ik vind het gebaar voor teksttelefoon.
De horende ging ze al gemerkt.
Je moet het overlaten aan dit raampje.
Hij/zij is in een horende auto.
Ik zou als een dove kind als een doof kind als een doof kind als een doof kind ...
Dat is niet moeilijk om het te zijn.
Die verzamel je ...
De kat wrijft zich in de handen.
Dat kan.
Hij staat achter.
Maar wel omdat er straks meer bij komen?
En rolt ervandoor.
Hij watertandt.
Ik heb geen ervaring met ervaring.
Dat is een goede plaats.
Opnieuw is het gebaar?'
Omdat ik het niet duidelijk is.
Maar nu eh ... dat is het niet meer zo.
En ze gooit hem eruit.
Ik denk dat het samen moet doen.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je je niet verplicht zijn.
Ik heb een hele ander ding in een zin met een klein
Dat kan.
We hebben een grote groep aan het uitgaan.
Oh ...
Hij/zij is een bowlingcentrum.
Oh ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De bal waren dooraderd.
Dat vond ik leuk.
Ze kwamen dan als een wip.
En hij zit te schommelen.
En hier is die regenpijp.
Ik ging nog steeds goed om het vroeger aan te maken met een andere vier jaar
Ja, je hebt het is wel goed.
Dat is een mooi kind.
Plus dat ook de vogel.
OK, ja, ja
Dat houden ze als een kind ...
Ik ben nog even, ik ben dan niet even schrikken!
Ja, klopt.
Nu voelt het allemaal allemaal een grote spel.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb een aantal groep en dat is het kind en ik denk van niet.
Tweety schommelt.
Ja, inderdaad.
En gaat naar binnen.
Maar wat in de toekomst.
Ik zat op een andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant van de andere ...
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI opeten.
Nee, maar ...
Dat is een man.
Ik vind dat het gebaar voor en ik vind het niet goed.
Ik kan ook wel een voorbeeld zijn.
Ja, dat is een discussie, waarom er minder aandacht in.
Het voelt allemaal dat het niet duidelijk is.
Maar toch waren er wel een verschillende mening.
Ik heb dat er dan niet mee eens.
Hij zit in een regenpijp klimt-ie.
Ik vind het ook.
Zij heeft een paar builen.
Ja, klopt.
Er is een kleine technologische
Ik vind het niet erg.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Ik vind dat het gebaar voor ons.
Senseo' inderdaad.
Dat is gewoon automatisch.
Ik ben echt niet anders.
En dan eh ...
Ik heb een hele hoge stem.
Als ze maar een paar dingen hebben.
Dus Sylvester gooit het gewicht.
Oh, tweetalig.
Oh, gezegd.
Ja, klopt.
Maar toch is er een flat.
Oh ...
Dat is een half voor alle doven aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant met elkaar.
Ik denk dat ik als ik het niet zo goed ben.
Dus de CI is goed.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb er nooit op gelet.
Ze voelen me dan niet te kunnen komen.
Een mongool denk ik.
Nee, omdat ... niet ...
Het is vorig jaar geweest.
Hij/zij is helemaal in paniek.
De tram raakt de poes.
Ja, inderdaad.
En dan eh ...
Ik bestel dan twee uur dan een half kind met een nieuw
Dat was balen.
Naar buiten.
Oh ...
Dat was allemaal steeds schrikken!
Echt waar?
Ik was dan als een zwaar kind met mij en dan was het niet meer.
Dus die van die kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, ja!
Er is een groot gebouw.
Dat kan.
Maar dan is het niet meer.
Ja, klopt.
Hij tilt oma's rok, zo'n hoepelrok, op.
Ik was er lawaai.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de vensterbank.
Waar is er een ander en dan is het anders.
Die tilt hij op ...
Niet prettig, nee.
Dat vraag ik als ze nu niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was dan helemaal niet in het winkelwagentje.
Maar dat is dan dan niet meer dan dan dan het maar dan dan dan het kind aan te leren.
Als een regenpijp!
In de tram waren dat allemaal meer ...
Laat maar.
Dat was balen.
Toen is de oude vrouw.
Hij pakt het gezicht of zoiets.
Zeg maar dat klopt, maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij duurt ook verder met elkaar.
Dat is een persoon echt gebeurd.
Zeg, ook een verhaal.
Samen ja.
Dat is een betere wereld aan te leren met een grote wereld aan te kunnen praten dan maar dan kan je dan een goede wereld aan te kunnen gaan met hun eigen wereld aan te kunnen komen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Dat hoort ze als een horende aap.
Dat is een ontwikkeling om te kunnen om te maken naar een CI te kunnen dan dan gewoon te kunnen maken naar het gebaar voor doven aan te schrijven.
En hij heeft een enorme buik.
Ik vroeg niet ... he ...
Ja, ja, dat klopt.
Ik heb dat een hele hoge ding ...
