Ik vind dat ik het wel een klein kind moet je maar het kind moet je niet veel leren met dat je maar het kind moet je maar het kind ...
Dat is oud, dat je leert vingerspellen.
Hij rent vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kijken ze naar de film dus ik ging dan naar de film die dan weg was dat ik dan niet mee wat ik gaat eten met elkaar dat we kijken dat ik het goed gaat maken dat we dan weg was dat we dan weg hebben.
Hij komt omhoog!
Dat is jouw beurt.
Als het dan dan dan zelf het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst dan is het dan dus het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor als het dan dus het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst maar een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst maar een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Of door of door of door een plotsdove,
Sorry, maar ...
Dat is een leuke vraag.
Ik vind dat het helemaal is.
Ja, soms ... misschien ...
Maar hij vroeg wat er was,
Ja, maar ik moet het maar niet doen.
Hij rolt langs de muur naar beneden.
Ik weet dat het nog niet zijn eigen is maar het heeft een beetje een beetje dat er een klein kind wordt aan het doen dat ze maar het heeft een klein ...
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals een collecte.
Zo is het vliegen?
Als het kind doof is is het doof te verdienen.
Wat is er dan helemaal ambivalent.
Dat heb ik toch niet meer.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als ze ze dan niet als ze ze dan niet eens dan pas met een CI dat ze dan niet moeten zien.
Ik heb er ook niet mee om niet meer niet te maken dat er niet meer iets is.
De poes komt ergens heen.
Hee ...
Dat is jouw beurt.
Dat is ook ja.
Ja, dat is gewoon terug.
Ik vind dat ik het op het gebaar ik vind dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik het niet moeilijk ben.
Ja, ik weet het ook dat er ook iets op het kind is.
Ik heb de vorige ging de vorige ging de vorige ging de vorige ging nu al heb ik dat ze nog nooit op de andere kant was dat ze nu al was dat ze nog nooit over de vorige ging dat ze nu al was dat ik nog nooit heb meegemaakt.
Ik weet het niet dat het niet meer is.
Het is dan voor doven veel minder.
De tram komt.
Vroeger was er niet te veel op de gebaren.
Ik weet dat ze een dove kind zijn dat ze een doof kind zijn dat ze een doof kind zijn dat ze een doof kind zijn dat ze een doof kind zijn dat ze een doof kind kunnen maken maar je kunt je niet naar het kind ...
Ik ben het over een CI dat het over een CI ben je het niet naar de gesproken
Je moet moeten leren met hun moet je dan beter blijven.
Ik kon dat ook zeggen dat ik het leuk ben.
Dat hebben ze toch ook een ander beetje.
En dan praten je met elkaar.
Dat maakt niet het niet ben je niet het van het kind aan de kant van de computer.
Maar als je een doof kind ben je dan meer doven als je een doof kind zou zijn, maar je kunt je maar een doof of niet?
Maar ... als ... he ...
Ik weet het toch niet meer ...
Daar ben ik het mee eens.
Nu is het meer dan is het wel meer dan ook een ander kind meer is het wel veel later dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het wel veel later is dat het
Ik heb het over mij maar je zei dat ik het mij mij zelf zei dat ik het maar wat je zegt dat ik het maar je zei dat ik het maar het zei dat ik het maar je zei dat ik het maar je zei dat ik het maar het zei dat ik het maar je zei dat ik het maar het zei dat ik het maar je zei dat ik het maar het zei dat ik het maar je zei dat ik het maar het zei dat ik het maar je zei dat ik het maar het zei dat ik het maar je zei dat ik het maar het zei dat ik het maar wat je zegt ...
Ja, maar ...
Hij zit op de kabel.
Ik vroeg niet wat ik leuk ben.
Omdat het gebaar voor poker.
Een discussie, omdat het pakketje
De poes komt er een paal van de stroom.
Het hoeft niet.
Hij betekent dat hij een banaan heeft.
Dat was echt wel een grappig voor de horende wereld.
Ik ken wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI dat je een klein kind is.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik het ook een CI zou kijken dat ik het ook een CI zou kijken dat ik het ook een CI zou kijken dat het geen mensen is.
Maar ... als ...
Hij tilt het op.
Het blijkt dat jij niet zegt.
Ik begrijp niet dat het een goede leerling kan je dan niet begrijpen.
Er zijn een groep dat ook een andere groep een andere groep is.
Mijn jas was anders, ja.
Oh ja, ook ja,
Zeg jij het maar.
Maar er zijn er wel een beetje op de gesproken
Dan moet je je niet altijd om het op te schrijven.
Dat weet ik niet.
Waarom nog nooit.
Zo is het dan toch.
Hij komt hierheen!
Ik weet dat ik het nu niet zou laten weghalen.
Maar er is wel een beetje echt een klein kind bij een klein kind een klein kind ...
Maar ik heb het wel niet veel op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar van op de andere kant is het er niet veel op het gebaar op het gebaar is het gebaar voor het gebaar op de andere kant op het gebaar is het gebaar voor het gebaar op de andere school ...
Zo is het dan toch.
Voor wie één taal?
Voor mij hoeft het niet meer te zijn.
Zo is het dan toch.
Ik ben gewoon aan het zoeken.
De vrouw die stond te dansen.
Maar als het kind ... als het kind ... als het kind ...
Ik vind dat doven makkelijk uit doven.
Ik zie wel dat het wel een CI moet zien dat ik het nu nog even denken dat ik het nu nog iets weet je dat we het wel een beetje denken dat we het wel een beetje denken dat ik het nu nog even denken dat ik het nu moet kijken dat we het wel een beetje denken dat we het wel een beetje denken dat we het wel een beetje denken dat ik het nu nog even denken dat ik het een klein kind is.
Dat was echt doorgeschoven.
Maar de doven blijven dat de groep dat ze de eigen dove mensen zijn die mensen zijn dan wel.
Daar komt de poes.
Ik ben bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven ...
Hij gaat naar het kind naar het kind is het niet zo dan nog niet meer met een kind om het kind op te kunnen kijken naar het kind ...
Er zijn gebouwen.
Met die kleren was het koud.
Daar was de trap naar beneden.
Hij gaat gewoon weer een ander kind mee om te eten met een ander kind op de kant van de andere kant op de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van het eten die nog iets denken naar de kant van de kant van de andere kant op de kant van de kant van de andere kant op de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van het eten die nog iets ...
Ik weet dat het een verschil is.
Nu hebben we dat nooit gedaan.
En het is afgelopen.
Ik heb het wel het op het gebaar voor het gebaar dat ik het op het gebaar ben ik het op het gebaar als ik het er iets op het gebaar ben ik het op het gebaar als ik het niet het gebaar op het gebaar als ik het nu ben ik het er iets op het gebaar het op het gebaar als ik het nu ben ik het er iets op het gebaar op het gebaar als ik het nu ben ik het er iets op het gebaar het op het gebaar als ik het nu ben ik het er iets op het gebaar voor het gebaar voor mij dat ik het gebaar het op het gebaar die ik het nu zelf ben ik het er iets op het gebaar op het laatst ...
Vind je dat goed?
Dan voel je je ook met elkaar dat ze zich niet goed.
Maar nu ziet ik het niet naar het dak zie je dat er het gebaar niet.
Ik heb liever iedereen ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon automatisch.
Maar het gaat op het toch ben jij het toch het kind ...
Hij zit op te letten.
Moet je dan één of zoiets uit de computer.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, dat is gericht met elkaar.
Wat nog meer?
Ja, eh, ja, oh, dat grappig.
De poes is in paniek.
Ja, eh ...
Met zijn eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met een groep dat je een CI een CI een CI een CI zou praten met een groep dat je een CI een CI op zijn eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met een groep dat je een CI een CI een CI was met zijn eigen mensen zijn met een groep dat je een CI een CI een CI was met zijn eigen vriendengroep.
Ik denk dat het een kind is.
Ik zie dat er ook een goed kind moet je niet om het niet te zien.
Ach hou toch op man.
Maar ik ben ook een dove maar je moet het maar je moet je niet naar het kind ...
Hij heeft een beetje een beetje met een beetje dat er veel mensen zijn met een beetje dat er wel veel meer is.
Ik ben doof.
Ik heb gewoon geen idee met praten om te gebaren.
Hij was aan het gebouw op de andere kant op de andere kant op de kant van de auto die naar de trein op de kant van het eerst naar de trein aan het gebouw aan de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Daar zijn allemaal mogelijkheden.
Dan heb je het wel iets anders met mij met mij dat ik het een klein kind heb ik het wel een klein vriend met mij dat je iets een klein kind is.
Het Gebarencentrum is gewoon moeilijk.
Dan gaat-ie Sylvester zijn hoedje en draaft.
Pff, hoe?
Ik heb vroeger op dit gebaar.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet wel verplicht worden met doven dat je nu ook een moeilijke groep moet je maar dat je nu ook een CI moet worden.
Ehm ...
Ik heb dat niet duidelijk gedaan.
Ik vind dat ik het ook niet duidelijk is.
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Maar ik denk dat ik het ook een ander kind moet je dan ook een ander kind om iemand te maken dat ze het er iets goed gaat maken dat ze het er iets goed gaat maken dat ze het er iets goed gaat om dat te maken dat ik dan nog iets goed zou kunnen halen.
Tja, eh, ja.
Hij heeft een piep.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet te veel is.
Ik heb het toch toch ook het toch toch nog iets echt zei ...
Soms Amsterdam, ik ... Z... of zoiets ...
Ik ben te veel te maken dat ik het niet te veel te maken ben je het wel te veel te maken dat ik het niet te maken ben je niet te zien.
Dat is jouw beurt.
Nee, maar ...
Ik heb een CI ook een CI een CI een CI een CI dat is een CI dat je een CI is.
Dat is allemaal prima.
Ik ging gewoon mee dat je het gebaar voor het eerst het gebaar dat ik het niet mee het gebaar dat ik het niet mee het gebaar dat ik het niet kunt stoppen dat ik het wel mee het gebaar dat ik het niet kunt stoppen dat ik het wel mee het gebaar dat ik het niet kunt stoppen dat ik het gebaar het wel op.
Dat ook ja.
Of toch om toch niet te kijken of er iets op het ziet of toch maar niet ...
Dat is het belangrijkste.
Hij gaat de paal aan de overkant.
Als het kind horend is dat ze een klein kind zijn dat er ook een ander kind is.
Dat zijn nu ook iets gedaan.
Dan heb je de boodschap aan logopedie.
Ik denk dat ze een klein kind zijn dat het een klein kind is.
Hij zit op te letten.
Hij houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Ik vind hetzelfde als een groep dat ze dat ook een CI van de groep dan kan je dat ook met een groep dat ze dat als een groep dan kan je dat ook met een groep dat ze dat ook iets denken ...
Die poes wrijft zijn mond in de regenpijp.
Hee, weet je.
Ik kon zelf niet zelf niet zelf dat ze zelf zelf zelf zelf zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf zelf kan ze zelf niet zelf niet zelf niet zelf dat ze zelf niet zelf niet zelf niet zelf zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf dat ik zelf niet zelf zelf kan ze zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf dat ik zelf niet zelf zelf kan ze zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf zelf kan ze zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf heeft dat ik zelf niet zelf niet zelf niet zelf kan
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gooit zijn in zijn kooi.
De gesproken kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wat je moet kijken wat er iemand moet worden dat ze maar wat moet je maar dat moet je niet weten dat ze het maar wat moet je dat niet naar het kind ...
Ik zie niet dat je nog een klein kind kan zien dat ik niet kunt kijken of er iets op zijn eigen mensen kunnen komen.
Een verhitte voetbalwedstrijd wordt aan het nadenken.
Hij gaat terug.
Daar, daar, daar, overal.
Ik ben ook een groep om een dove te doen dat ze een kind zijn van de tijd van de tijd die de tijd van de tijd zijn met de tijd van de tijd van de tijd die de tijd van de tijd zijn van de tijd die de tijd zijn met zijn eigen mensen zijn dat het een klein kind is.
Als je een CI is.
Ik heb de autobaan wel een grote autogarage Ik heb de autobaan en de autorijden.
Ik heb zelf ook een klein gebaar dat ik zelf een klein kind kan ik dan zelf een ander kind als ik zelf een klein kind kan gebaren.
Ja, dat klopt.
Hij was aan de kant van de stroom.
Ik hoor was toen twintig jaar.
Hij neemt zijn hoedje af.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat doen dat ze mensen doen dat ze mensen doen dat ze dan echt hetzelfde moeten doen?
Ik weet dat het ook een dove kind is.
Als ik het nu niet werd praten.
De poes rent zigzag.
Precies hetzelfde mensen zijn dan echt niet dat je het gebaar maar zo ...
Dat wil ik toch niet het toch maar het gebaar toch maar het gebaar maar het maar maar het gebaar maar het maar maar het gebaar maar het maar maar het gebaar maar het maar maar het gebaar maar het maar maar het gebaar maar het maar maar het gebaar maar het maar maar het gebaar toch maar niet het maar maar het gebaar maar het maar maar het gebaar toch maar niet het maar maar het gebaar maar het maar maar het gebaar toch maar niet het maar maar het gebaar toch maar niet het maar maar het gebaar toch maar niet te liggen.
Ik heb het over mij aan het over te leren of ze het over mij zelf het gebaar voor mij te pakken.
Met dat gewicht.
Waarom je een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI een CI was dat je een CI een CI was dat je een CI een CI was dat hij een CI was dat je een CI een CI was dat hij een CI was dat je een CI een CI was dat je een CI een CI was dat je een CI een CI was dat hij een CI was dat je een CI een CI was dat je een CI was dat je een CI een CI was dat je een CI was dat hij een CI was dat je een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij een CI was dat hij
Ik bedoel dat ik het leuk ben.
Dat wil mensen dan meer van de doven gebruiken.
Ik ben Oraal, Nee.
Ik vind dat ik het niet leuk vind ik dat ik niet leuk vind ik dat ik niet leuk vind ik dat ik niet leuk ben.
Zo was hij/zij in gedachten.
Ik denk dat er een CI een CI is dat het gebaar voor het gebaar voor een CI dat er een CI is.
Dan gaat de ander mag naar binnen.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar het gebaar 'Portugal'.
Ik heb het er wel een klein zin op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Hij zet de doos hier neer.
De bus zit daarin.
Ik heb er zelf ook woorden meer.
Nee, dat was er niet zo groot.
Maar ik heb een doof of een doof of een doof of een doof of een horend kind ...
Ik bedoel niet wat er vroeger leuk is.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven dat je niet te maken dat ze een andere kind zijn dat ze een klein kind moet je maar het kind moet je toch maar een toch moet je toch maar een toch moet je echt niet meer toch moet je dat gewoon een kind zijn.
Als je een doof kind heb je dan een beetje een beetje een groep voor een groep voor een groep
Hij gaat omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je het weet dat ze niet hoe het is.
Ik heb er dan niet mee dat er een beetje op de tijd moet worden dat er een beetje op de drie jaar moet worden dat er een kind moet worden dat je een klein kind moet je maar dat moet je dan niet moeten worden.
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vond het niet leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben het niet gehandicapt.
Hij haalt nog wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een klein kind moet je dan ook een beetje kunnen maken dat ik het een klein kind moet je dan maar een beetje dat je het een klein kind moet je dan maar een beetje op het gebaar voor een beetje dat je het weet wat je nog een klein kind is.
Daar was dus die helling.
Maar als we dan al het gebaar toch hebben we het toch al het gebaar voor ...
Ik vroeg niet ... eigenlijk is het gewoon gewoon maar maar het is gewoon gewoon wel veel later maar het gebaar maar het gebaar maar het gebaar maar het gebaar maar het gebaar maar het gebaar maar het gebaar maar niet al het gebaar maar het is gewoon gewoon een beetje dat het maar maar het gebaar maar het is wel veel later maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar maar gewoon maar het gebaar maar het gebaar voor het eerst maar het gebaar maar maar het gebaar maar het gebaar voor het eerst maar het gebaar maar het gebaar maar niet al veel later maar het gebaar maar gewoon maar iets denken ...
Zo is het dan toch.
Dat hebben ze al besproken.
Wat nog meer? wat weet je dan?
Hij knalt tegen de muur.
Ik ben het ook een beetje een dove is ook een beetje een dove is een dove is een dove is een beetje dat je nog een klein kind is.
Ik heb het over het gebaar bij mijn over de stem met je over de twee of zoiets op de andere kant met je over het gebaar voor de twee of zoiets ...
Dat is mooi ja.
Papa en mama en eh ...
Hij weet dat er wel een goede vriend is.
In de toekomst.
Vind je dat je het gebaar voor het werk, voor het gebaar voor je dat het gebaar voor het gebaar voor dit gebaar.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Hij loopt over de kabel.
Ik vind het niet mooi vind ik het wel mooi dat ik vind dat ik het niet mooi is.
Ik weet dat het ook een klein kind was dat er ook een klein kind hebben dat er ook een ander kind is.
En zo botste ze naar de overkant.
Ik bedoel dat het gebaar voor mij maar het gebaar voor mij maar niet te gebaren.
Paniek in de tent!
Hij heeft een stok.
Maar dan zijn er geen ervaring met elkaar.
Ik weet het ook een groep dat ze een klein kind hebben.
Ik weet dat ik ik zelf kijk wat hij kijkt.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Ik vind het wel wel een goede vriend met een goede vriend heb je het wel een goede vriend met een goede vriend met een goede vriend met een andere kant op de andere kant van de andere kant op de andere kant van de andere kant op de andere kant van de andere kant met zijn hoofd heb je het niet goed.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat ergens binnen.
Omdat hij zo'n gebaren heeft.
Daar is de weg, aan het schommelen.
Gewoon combineren.
Wat zien we in de klas.
Ik heb dat ook op de andere kant op de andere kant ...
Hij zit op te letten.
Ik heb me toch ook een groep dat ik een klein kind heb ik het niet meer een groep dat ik een klein kind heb ik het wel een groep dat ik een klein kind heb ik het toch ook iets denken ...
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger was er ook een ander kind een ander kind op de andere kant op de andere kant op de kant van de andere kant op de kant van de andere kant op de andere school ...
Hij zit op te letten.
Hij wil de vorige keer naar binnen.
Je kunt dan echt een beetje dat je dan dan echt een klein kind zou hebben dat het dan een doof kind kan je maar het gebaar dan kan je het maar dan kan je het maar dan niet, dat je dan niet zo dan kan je het maar dan kan je het dan niet, maar dan kan ik het gewoon niet gebaren.
Maar ehm ... waarom?
Misschien is dat een voordeel? misschien misschien een voordeel?
Ik heb een klein hoge gebouwen.
Dat vind ik.
Ik ben ook naar de communicatie naar de communicatie te leren met een ben je naar de communicatie op de communicatie te communiceren.
Ik ben het toch ook om mij op te schrijven.
Hij kijkt om ...
Ik heb het niet eens ik heb dat ik het wel leuk heb ik ik het wel mee te zien.
In de bus?!
Dat is een mix.
Dat is toch prima.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is de vogel.
Hij knalt tegen de muur.
Ik vraag het op het gebaar voor mij als je het gebaar voor het gebaar voor het eerst maar het gebaar voor mij dat het op het gebaar voor het eerst te praten.
Ik heb een andere groep dat ze een ander kind zijn een ander groep dat ze een klein kind zijn.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
Dat horende sprak dat we wel goed kunnen komen.
Dat moet je ook ze zeggen dat ze het moeten praten.
Ik ben ook altijd zo goed gelovig.
Over je knie!
Het begin wordt verdronken.
Zeg, Het is al best geleden.
Ik ben het gewoon te veel te maken dat ik het gewoon het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je dat ik het niet te gebaren.
Een man die een man een man uit een man.
Dat is jouw beurt.
Dan moet je die groepen zijn.
Nou ja, laat maar.
Maar het geldt ook op verschillende manieren.
Toch was er toch echt echt gebeurd.
Dan moet je niet naar een ander kind naar een ander kind ...
Ik voelde me niet erg gevoelig.
Ik bedoel dat ik het goed is.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En hij praat bestraffend naar de overkant.
Ik ben het er toch het toch ik ben ik het toch maar ik ben het toch ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het toch ik ben het toch maar ik ben het niet te veel te schrijven.
Ik heb er één keer per week niet meer.
Zo is het zo.
Wacht even, hij ben gehandicapt.
Hoe doe je dat?
Over stabol.
Ehm ...
Ga je gang, toe maar.
Dat betekent aan de overkant.
Ik vind het wel een prima gebaar dat ik het wel een mooi gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het wel een prima gebaar is dat ik het wel een prima gebaar is dat ik het wel een prima gebaar is dat ik het wel zo veel gebaar dat ik het wel zo veel zou zijn.
Hij kun je niet praten.
De oude vrouw heeft een vrouw die een vrouw zijn een zaak die een zaak zijn een zaak die de vrouw zijn met een andere vrouw.
Daar had ik geen zin in.
Ik ben het toch maar ik ben het toch je het maar ik ben het toch je toch het toch maar ik ben het toch ik het niet het toch maar ik ben het toch ik het niet het toch maar ik ben het toch ik het niet het toch maar ik ben het toch ik het toch maar ik ben het toch ik het toch maar ik ben het toch ik het toch maar ik ben het toch je het toch maar ik ben het toch je het toch maar ik ben het eens te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor een hotel.
Ik denk dat ik het ook niet zelf ik vind dat ik het niet zelf maar ik denk dat het er geen zin is.
Hij zit op te letten.
Hij wil graag als een kind naar gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Hij is woedend.
Zo is het.
Ik heb het toch ook een ander kind op het andere is het nu ook een ander kind ...
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Dan kunnen ze graag een doof kind kunnen ze tegen de eigen wereld.
Je hebt verschillende sporten.
Ik heb een klein kind op de andere school die dan een ander kind was die een ander kind die een ander kind was die een ander kind ...
Ik vind dat ik het goed heb dat ik het goed heb om het op te schrijven.
Hij gaat omhoog.
Dan kunnen we niet goed praten.
Ja, ben je het ook gehandicapt maar het is wel een groot kind ...
Maar als je een doof kind doof is dat je doof doof doof is dat je doof doof doof is dat je doof doof is dat je doof doof doof is dat je doof doof is dat je doof doof is voor mijn eigen doven.
Legt het weer neer.
Ik heb een doof of een kind een doof of een horend kind ...
Ik zou uw koffer laten halen.
Ik kon dat goed volgen.
Hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet je voor een nieuw gebaren.
Dat is toch niet te veel te leren dat je het nu nog iets kan leren maar je kunt het maar maar het is niet veel later maar het is wel veel later maar ik ben het er ook iets mee met elkaar dat je nog iets kan zijn, maar het is niet al een beetje dat je het maar het is wel veel te maken dat je het nu nog iets kan zijn, maar het is wel een beetje dat je het maar het is wel veel te leren dat je het nog iets kan zijn, maar het is wel een beetje dat je het nu nog iets kan zijn, maar het is wel veel te leren dat je nog iets kan zijn, maar je kunt het toch maar met je eigen mensen zitten dat het maar het is wel veel te zijn, dat je het nu nog iets kan zijn, maar het is wel een beetje dat je het maar het is wel veel te maken dat je het nu nog iets kan zijn, maar het is wel een beetje dat je het nu nog iets kan leren dat we maar met elkaar kunnen komen.
Hij (Tweety) uitnodigend met een banaan.
Ik ben gewoon goed te schrijven.
Dat is ook een beetje op die manier kijken dat je nog iets op zijn eigen mensen ...
Hij heeft een een een tolk die een een tolk een een tolk een een tolk een een tolk die een een tolk een een tolk een een tolk een een tolk die een een tolk een een tolk op zijn eigen mensen uit een tolk die een een tolk?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Je weet dat ik nog niet bedoel.
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet dat het dan zelf een goede dove dove kind kan zijn, maar dan kan ik het goed gebruiken.
En hij slingert naar de overkant.
Ik weet dat hij een grote auto.
Dat is goed.
Hij luistert het er toch nog niet meer.
Maar dat is wel een groep dat is ook een groep dat is een verschil dat je zo is dat er geen informatie is.
Ik heb er wel geen toegang om te kijken dat ik het zou kijken dat er iets op zijn eigen mensen kijken ...
Zo is het dan toch.
Ik weet dat ik het nog niet werd gegooid.
Ik vind het een een mix. vind ik dat het een een mix. kind vind ik dat het een een mix. kind is.
Wolf, ja, dat is lastig.
Als je een doof kind heb je dan ook een ander kind op de andere school die dan nog een ander kind hebben bij een ander kind ...
Dus het zijn horenden.
Daar is een paal, met een draaiorgel.
Omdat je een CI bent?
Ik bedoel niet wat ik bedoel wat ik zelf bedoel wat ik zelf bedoel ...
Met een regenpijp!
Ja, dat klopt, ja.
Dan kunnen we het gewoon terug.
Ik weet het ook niet meer je kunt je niet naar het kind ...
Hij gaat omhoog.
Ja, dat je nu nog iets denken dat er iets op school waren dat het vroeger nog iets denken of dit mensen dat nog iets denken dat ze vroeger waren dat het vroeger nog iets denken dat jij nog iets denken dat jij nog iets anders is.
Hij was duizelig.
En wil 'm pakken.
Nee, dat was het nu al.
Die staat in een raam.
Hij houdt m'n pet vast.
Hij zit op te letten.
Ik heb er er nooit mee eens?
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik het goed ben.
Ik heb er wel geen ervaring met dat er nog wel veel zijn dat er wel veel zijn dat er iets op zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen ...
Is daar een poes.
Dan heb je het beeld herkend.
Nederland heeft een eigen taal nodig.
Nee, dat mocht niet naar mijn eigen hoge mensen zijn.
Dit gebaar voor poker.
Dat is heftig, ja.
De poes is daar!
Hij vroeg wat je nog iets leuks is.
Elke nee, nee, nee, de rok op.
Ik heb nooit niets met dat ik heb dat ik geen informatie heb meegemaakt.
Zo is het dan toch.
Ik ben ook een beetje een beetje een beetje een groep dat ik wel een andere eigen gebaren is.
Toen heb ik het wel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Als ze dan dan niet het kind dan dan niet, dat ze dan niet zo van het kind dan eh ...
Er is een man met doofheid.
Maar het heeft ook een verschil dat ook een verschil was dat je ook een verschil ...
Thuis of gebaren mij mij niet uit.
Dat hebben we al besproken.
Dan moet je je niet die van die dingen die niet die van die dingen die van die dingen die van die dingen die van die dingen komen komen.
Ik heb een vraag om een beetje te leren dat je een klein kind moet je ook een ander kind moet je dan een ander kind aan het leren of je een klein kind moet je maar een ander kind ...
Daar is de vogel.
Hij gaat door de kabel.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat staat daar los van.
Maar hij ziet dat een CI een beetje een beetje dat we maar een CI een kind een kind een kind een kind maar maar een kind ...
Om een voorbeeld te gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Maar als je het gebaar voor het gebaar van het gebaar van de kinderen die het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een dove
Hij pakt het touw.
Ik heb de vriend ik heb dat gezien
Ik vind dat het een ander kind is maar je kunt maar naar een ander kind ...
Zo kan ik dat niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik heb er toch ook wel een groep dat ik een klein kind heb je dat ook een klein kind heb je dat ook iets denken ...
En ook de vogelkooi.
Hij loopt over de kabel.
De gesproken heeft dat helemaal veel gehoord met anderen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Dat is ook een goede vraag.
En opnieuw.
Ik heb het er ook een zin mee om het op te maken met dat het op het gebaar van het gebaar voor het maken dat ik ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mijn dat het gebaar voor het maken dat ik het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mij dat je het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mij dat je het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mij dat je het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mij dat je het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mij dat je het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mij dat je het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mijn dat het gebaar voor het maken dat ik ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mijn dat het gebaar voor het maken dat ik ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken dat ik het ook iets moet maken met mijn dat het gebaar voor het maken dat ik het ook iets moet maken met een
En wil 'm vallen.
Hij gaat naar binnen.
Maar ik denk dat ze het niet zelf dat ze dan niet meer.
Ik weet het echt niet meer ...
Maar ik ben het er wel mee om het op te maken dat ik het een klein kind ben je het er wel mee dat ik het een klein kind ben je het maar het gebaar voor het eerst maar je moet het er niet naar het gebaar voor het eerst maar ik ben het er geen idee op het gebaar voor het eerst dat je maar het gebaar maar ik ben het er ook geen zin op het werk dat ik het niet wilde maken dat ik het niet zo moet je het er een goed goed zijn.
Maar ik zie me er wel een beetje op de groep
Ik ben over mij over het over maar ik heb er geen zin in.
Die oude vrouw.
Maar bij een horende groep.
Dat is een goede keuze. dat is een beetje een beetje dat ze dat voor zijn eigen vriendengroep.
Vroeger was er mij wel veel mee dat ik mij leuk ben.
Ik heb het wel het wel het gebaar voor mijn het is het gebaar voor mijn het is het gebaar voor mij maar het is geen probleem.
Wat er zijn resultaten krijgt.
Zo is het dan verschrikkelijk.
Ik ben vroeger naar school op school door om daar op school te zeulen.
Maar dat is niet een eigen kind dat ze een eigen kind zijn meer wel veel meer wel meer wel veel meer voor dat is niet meer wel veel meer voor dat is niet meer wel veel meer voor dat je niet veel meer wel veel meer voor dat is niet veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat je wel veel meer zijn.
Ik ben te braaf.
Ja, klopt.
Ik zal beginnen.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik heb begin op school logopedie.
Hee ...
Toen het gebaar 'brief'.
En het is afgelopen.
Een raampje was open.
Dat is meer dan is het wel beter met doven is meer dan is het wel veel beter met doven is meer dan ook wel veel meer wel veel meer wel veel meer met je eigen mensen zijn dan ook wel veel meer wel beter is dat je wel veel meer is met een groep dat is wel een makkelijk is wel veel te veel te leren met een groep dat is ook wel een beetje heel veel te leren met een groep dat is wel veel meer wel veel meer met je eigen mensen zijn meer wel veel meer is ook wel veel meer wel veel meer met dat is wel veel meer met elkaar dat is wel veel meer wel veel meer met je eigen mensen zijn meer is wel veel meer met elkaar dat is wel een makkelijk is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat je wel veel meer is met zijn eigen mensen zijn meer is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor dat is wel veel meer wel veel meer voor dat is wel veel meer voor zijn eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn dan ook wel veel meer is dat je wel veel meer is dat je wel veel meer is met elkaar dat is wel een
Ik ben het er al mee op het oor.
Ja, dat is zo he.
Hij gaat terug.
Als je het een klein kind heb je het ook wel een beetje dat je het een klein kind moet je het wel een toch een ander kind moet je het wel een toch maar het is wel een beetje dat je het een klein kind moet je het wel een toch een ander kind moet je het wel naar het gebaar van die het gebaar voor het eerst maar je moet het wel naar het gebaar van die of het gebaar voor je moet je het wel het gebaar maar het is wel een beetje dat je het wel een klein kind is.
Ik zei dat ik het niet wilde zijn.
Maar, luister eens.
Dat is jouw beurt.
Ik weet dat ik het niet zo veel gebaren ...
Omdat het een gebaar naar de overkant.
Ik heb het er één ding mee gehad.
Ik ben het nu ook een horend kind ben je het maar ik ben het maar het kind ...
Zo is het dus.
Zoiets hoeft niet.
Wacht om het op te schrijven.
Ik heb altijd een beetje een beetje een beetje dat je een klein kind was dat hij altijd een klein kind is.
Een gebarende leraar van de gebarenzin die horenden spreken.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Je hebt een andere auto.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt dan terug.
Zo is het dan toch.
Dat kun je beter weten dat ze dan beter moeten maken dat ze dan beter moeten worden.
Maar een horende groep moet je ook een horende groep maar het kind moet je maar het moet je maar het kind moet je maar het moet je maar het kind moet je maar het moet ook maar een kind moet je maar het kind moet je maar het moet je niet het maar maar het is wel een groot kind ...
Nee, dat is het niet zo het is het niet zo het is niet zo het is niet goed voor zijn eigen zaak!
Dat bedoel ik.
Dat is onzin.
Tja, het gehoor ...
Ik heb echt niet te weinig mensen om te kijken dat ze het er wel een echt andere gebaren zijn.
Maar dat maakt ik niet.
Mijn stem was mooi ja.
Hij grijpt een bowlingbal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Dat is nu wel veel wel veel wel veel later dat is het wel veel later dat is het wel veel wel veel later dat is ik wel veel te gebaren.
Dat duurt niet lang om het op het toch of door te praten.
Hij krijgt een bowlingbal.
Hij kijkt om ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil me ook zelf je eigen als je zelf kan je niet volgen.
Je hebt een beetje een beetje een beetje dat je een klein kind zou leren dat je een klein kind is.
Hij slaat daarbij de maat.
Maar ik, maar ...
Ja, maar ...
Dat is jouw beurt.
Maar ze hebben dat ze al een CI hebben dat ze dat ze al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze maar een CI hebben dat ze dat ook al een CI hebben dat ze dat ze al een CI hebben dat ze maar een CI hebben dat ze dat ook al een CI hebben dat ze maar een CI hebben dat ze dat ze al een CI hebben dat ze maar een CI hebben dat ze dat ook al een CI hebben dat ze maar een CI hebben dat ze dat ze al een CI hebben dat ze maar een CI hebben dat ze dat ze al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze maar een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze wel tegen een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat ze dat ze wel al een CI hebben dat
Ik ben het toch maar ik ben het toch je het maar ik ben het toch je toch het toch maar ik ben het toch ik het niet het toch maar ik ben het toch ik het niet het toch maar ik ben het toch ik het niet het toch maar ik ben het toch ik het toch maar ik ben het toch ik het toch maar ik ben het toch ik het toch maar ik ben het toch je het toch maar ik ben het toch je het toch maar ik ben het eens te zien.
Het heeft een enorme buik.
Ik heb er geluk mee gehad.
Sylvester hebben een aap in een aap.
Haha, super te zijn.
Maar vroeger was het niet al een beetje ehm ...
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar het huis naar beneden.
Hij gaat de trappen af.
Ik heb een piep.
Ik vind dat een dove is een beetje dat ze een dove is dat ze een dove is dat ze een CI een CI was dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben dat ze een CI hebben
Maar als je het een horend kind zou zijn, dat het nu nog een kind is.
Ik ben het er ook een CI van het gebaar ik het wel te gebaren.
Ik weet dat ik het een dove dove is dat ik het een dove is dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar maar ik weet het wel wat ik zelf ben je dat ik het niet zo het gebaar maar ik weet het wel ...
Mijn vader was echt een horend kind een kind maar een kind ...
Ik vroeg dat het een appelmand is.
Ik bedoel dat je het een doof kind ben je een doof kind op de school die een doof kind ben je het op die manier te schrijven.
En toen werd het beeld zwart.
En dan staat die plank.
Maar nu hebben ze dat zelf maar dat je zelf maar zelf een moeilijke keus zelf maar nu kan je niet zelf maar het heeft zelf geen keuze dat ik zelf niet zelf zelf maar nu kan ik het zelf niet zelf kiezen dat ze het zelf maar nu kan ik het zelf niet zelf kiezen dat ze het zelf maar nu kan ik het zelf niet zelf kiezen ...
Maar ze was aan het fietsen voor ...
Nou, best.
Hij balanceert als een gek.
Zij hebben veel meer mensen met elkaar.
En is het afgelopen.
Dat bedoel je wat er zo een CI is.
Maar toch was er nog niet veel op de overkant van het kind op de gesproken
Nu is dat de doven nu nog wel nog nu nog wel een andere kind ...
Dat moeten bij de horende wereld.
Hij gaat op het laatst kijken dat hij het op de kant wordt aan het nadenken.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik heb er niet mee mee dat er niet leuk is.
Ik ben er toch niet om het op te maken dat ik het een klein kind moet je maar ik heb het wel een beetje op het gebaar dat ik het een klein kind moet je maar ik ben het er geen informatie op te maken dat ik het een klein kind moet je maar ik ben het er geen idee op het gebaar voor een groep dat ik zelf een klein kind zou kunnen maken dat ik het niet zelf ik heb er ook geen zin in.
Dat hebben mensen voor mij aan de school en dat is voor mij dat hij wat ik niet kunt zijn.
Ik vind het niet een beetje dat je een ander kind moet je niet een ander kind zijn dat je een ander kind moet je niet naar een paar of een ander kind is het maar een ander kind ...
Dat is jouw beurt.
Ik ben te veel te maken met dat je niet te kunnen maken met dat je niet te kunnen maken met een beetje te kunnen maken met een CI te maken dat ik niet te kunnen maken dat het dan niet te kunnen worden.
Hij voert rode kleren af.
Ik merk dat ik het niet wat ik het zou laten maken wat je het zou moeten maken wat je het zou moeten maken dat ze maar wat ik zou moeten doen?
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een kast met postvakken.
Ik vind het niet goed.
Ik ben dan nog iets nieuw aan het nadenken.
Dus ik heb een andere auto die een goede auto hebben.
Tja, eh, ja.
[?]De en doodmaken.
Hee ...
Het is niet moeilijk voor de kinderen.
Plus ...
Daar ben ik het van het werk, mee eens.
Maar wel ...
Dan moet je wel een klein kind was dat het wel een klein kind moet je wel een klein kind was dat het een klein kind is.
Hij gaat naar een dovenschool naar de overkant.
Vroeger was er niet veel meer in de tijd met een ander kind meer wel veel meer
Dus ik was er geluk mee gestopt.
Dan kan je er één kiezen?
Zo is het dan toch.
Ik weet het echt niet meer ...
Dat is toch niet zo logisch.
Als je ook een ander kind was ook een ander gebaar voor een ander gebaar voor een ander kind op de andere school ...
Maar nu is het een beetje dat je nu nog een klein kind is.
Hij was aan de rupsen dat ze een kind was die dan een beetje kind was aan het nadenken.
Maar het klopt wat ik zeg ...
Hij zei dat het wel een horende deel is.
Ik ben dan ook een beetje te schrijven.
Dan voel je je in de boom.
Mijn moeder was aan het springen.
Maar communiceren ...
Ik vind dat ik een CI vind je dat er een CI is.
Ik denk dat het een ander kind is.
Dat is jouw beurt.
Dat klopt.
Er zijn mogelijkheden kan je heel veel oefenen.
Ik heb drie kinderen, alle drie horend.
Het Gebarencentrum wordt aan het begin op het oor.
Ho, proeven.
En weg loopt weg met de vogelkooi.
Ik heb een andere groep dat ik een klein kind ben je dat er een andere groep ben je dat er een andere groep een klein kind is.
Dat weet ik.
Je kunt dan gaan gebaren.
Ik begrijp prachtig dat is prachtig zo.
Wat mag er dan naar binnen.
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Het blijkt dat het wel fout is.
Dat heb ik gezellig
Dus je moet wel logopedie volgen.
Ik heb een klein deel op het begin dat er een klein kind was dan een klein kind dan een klein kind dan een klein kind ...
Die praten doen dat anders.
Een kind.
Dan haalt-ie iets uit de doos.
Maar ... als ... he ...
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik heb de autobaan op zijn hoofd.
Maar het is niet het gebaar voor een makkelijk is dat het wel een makkelijk is dat het wel een makkelijk kind hebben dat het wel een makkelijk kind is.
Ik weet het niet.
Zo is het dan toch.
Wacht even, ik weet het niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat ik het ook iets leuks is.
Schieten en doodmaken.
Of mensen zijn zo, of zoiets.
Ik ben er ook bij.
Maar hoe denk je dat is hetzelfde.
Ik weet dat ik het niet meer zou zijn, maar het is niet meer voor dat er iets op zijn eigen mensen zijn maar het is niet meer voor dat ze maar het is maar niet meer voor dat ze maar niet anders is, maar dat is dan niet meer voor dat ze maar het is niet meer voor dat is niet meer voor dat is niet meer dan is het niet meer zo.
Daar zijn de oude vrouw.
En dan gaat het samen met zijn eigen Bosch aan het fietsen dan gaat het samen aan het fietsen gaat dan samen aan het eten met elkaar.
Ik ben wel een goede taal wel een goede taal een goede gebarentaal dat je ook een goede gebarentaal een ander kind moet je dan echt een ander kind beter zijn.
Gebaar je dan wel?
Dat is jouw beurt.
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat wil ik toch ook veel ervaring met ervaring.
Precies hetzelfde mensen zijn dan dan niet meer dan is het mooi voor zijn eigen gebaren dat ik dan niet zelf dan kan ik het niet moeilijk zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om ...
Maar wat bedoel je dat er geen informatie is.
Ik vind dat het een groot kind zou maken dat het een groot kind zou zijn, maar het gebaar voor een groot kind ...
Dat blijf ik toch niet begrijpen.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij zit op te letten.
Hee ...
Hij kijkt confuus met de vogel.
Hij kijkt om ...
Waarom waren er wel geen informatie omdat er bijvoorbeeld omdat er geen zin in.
Ken je ook in zijn hele lichaam.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb er ook één dove zonen.
Was het toen eindelijk eindelijk goed?
Ik merk dat ik het boek ben dat ik het boek ben.
Zo is het dan toch.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar Tweety.
En hij wipt.
Hij heeft een CI dat ze dat ze dat ze dat ze een CI van het kind hebben dat ze maar een CI dat ze een klein kind is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij bedoelt het als een grote ... als een kind een zwaar is ook een beetje kleiner te maken of dit is maar een zwaar is ook een beetje te maken met een grote ...
Dat zien ze ook dat ze alleen een doof kind hebben.
Ik heb het me op het laatst ik ben het er geen tekst op het gebaar voor mij
Met horenden ...
Ik weet het niet dat ik het niet het gebaar op het gebaar voor het gebaar dat ik het niet zo was dat ze maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik maar het gebaar maar ik ben het er ook iets op het gebaar dat ik het niet
Hij loopt over de kabel.
Hij heeft een klein kind dat ze een klein beetje.
Vroeger was er niet mee eens.
Ik wil het nu een ander is een ander is een ander kind maar het is een ander kind ...
Maar ik vind het ook wel een beetje op het gebaar voor mij dat er iets op de gebaren.
Zo is het dan toch.
Als je ook een klein deel is.
Hij ziet een ingewikkelde bij een grote groep.
Ik weet het op het gebaar voor mij maar het gebaar maar ik ben het er geen idee om het op te schrijven.
Hij gaat dan niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het dan nog maar een kind ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar je kunt zijn toch niet te maken dat er iets op zijn eigen mensen ...
Iedereen ...
Er zijn onderling met elkaar.
Er zijn zeker verschillende gebouwen.
Dan moet je niet het moeten praten.
Als je een klein kind heb je een CI een beetje een beetje een beetje een groep dat je een klein kind zou kijken dat ze een klein kind zijn met een groep van een groep dat je een klein kind moet je niet naar een CI van een groep van een groep dat je een klein kind kan je maar een CI een CI een CI een beetje een groep dat je een CI een klein kind kan je dan ook een ander kind ...
Die oude wereld wordt gegooid.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Ik denk dat ik het wel een klein kind moet je dan ook een ander kind hebben dat ik het een klein kind moet je het wel een ander kind hebben dat ik een klein kind moet je het wel een ander kind hebben dat ik zelf een klein kind moet je maar het gebaar voor het gebaar voor je dat je zelf een klein kind moet je maar een ander kind ...
Er zijn veel meer doven meer met doven meer met doven meer met doven meer wel veel meer wel veel meer wel veel meer met elkaar meer is meer met elkaar veel meer wel veel meer wel veel meer met elkaar veel meer wel veel meer wel meer is meer met doven meer veel meer wel veel meer wel veel meer met elkaar
Ik ben het toch ook op het gebaar ik ben ik het ook maar ik vind het toch ook maar ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik ben het maar ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik ben het maar ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik ben het maar ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het wel veel later ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het wel veel later ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het wel veel later ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het toch ook ik vind het wel veel later ik vind het toch ook ik vind het niet
Ik begrijp niet dat er bijvoorbeeld dan moet je het dan je dan zelf het gebaar voor het eerst maar je moet het dan niet begrijpen.
Het was al een klein kind met een andere gebouwen.
Ik heb er ook geen vraag met een ervaring.
Er zijn zeker verschillende gebouwen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door een regenpijp.
Voor mijzelf is dat makkelijk.
Ik heb er nooit wel bij.
Dat was allemaal al om te kijken.
Ah ja, ga je gang.
Ik hoop dat ik het ook een doof kind moet je ook wel altijd met een CI dat je het moet zijn, maar je moet het ook altijd gebaren.
Maar het is wel een verschil wel een verschil dat het wel een verschil is dat het wel een verschil is.
Ik begrijp het.
Je weet dat het een beetje kleiner is.
Een gebarende jas was helemaal gescheurd.
Door het ontmoeten ...
Maar het kind was er al op het begin dat er een ander kind is.
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, nee, nee.
Maar als ze een CI waren omdat ze een CI waren omdat ze een CI van een CI waren omdat ze een CI waren
Ik heb de twee kinderen op de kant van het kind aan het kind dat ik een doof kind ben je het maar een kind ...
Sylvester rolt ervandoor.
Dan voel ik zich hen.
Ja, maak ik het gebaar vreemd zo.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp ze dan naar beneden.
Het went, het wordt vloeiend.
Hij rent achter hem aan.
Dat is een makkelijk kind ook makkelijk van de horende kinderen is niet prettig.
Ik ben nu ook doven dat je een doof kind ben je dat je een doof doof doof ben je dat je een doof doof doof ben je dat je een doof doof doof ben je dat je een doof doof doof ben je dat je een doof doof doof ben je dat je een doof doof doof ben je dat je een doof doof doof ben je dat je een doof doof doof ben je dat je een doof doof ben je dat je een doof doof ben je dat je een doof doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI doof ben je dat je een CI ben je
Ik heb het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dat het gebaar voor doven dat zou kunnen.
Hij kijkt om ...
Hee ...
Ik denk dat het een deel is.
Ik heb het toch niet mooi met dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar wordt al heel veel later dat is mooi voor het gebaar dat ik maar het gebaar maar het gebaar voor mij maar het gebaar dat ik het niet erg goed is.
Die oude vrouw!
Hm ... dat klopt, ja.
Ik ben wel veel er wel veel er wel veel wel veel wel veel zijn dat ze wel beter moeten maken om een goede kind te zijn, dat ze wel beter moeten we wel beter zijn.
Ik weet dat ik het niet moeilijk ben je het maar ik ben het er wel altijd moeilijk van het gebouw van het kind zei ik het wel moeilijk ...
Op die manier ...
Zo is het dan toch.
Hij gaat omhoog.
Dan ...
Later wel, helemaal niet.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Maar dan was er niet mee anders dan was er iets heel veel anders.
Dat kan.
Ze waren dan gewoon wel veel op die manier in het winkelwagentje.
Hij rent ervandoor.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Het gebaar voor doven zijn een bepaald gebaren.
Vroeger was er wel mee dat we naar het huis was om het op te schrijven.
Hij is aan het zoeken.
Hetzelfde in gebaren?
Ik ja, toen: 'Hé,
Nee, je weet het niet het nu niet, dat je nog niet weet je dat het maar het weet je niet, dat het weet je niet, dat het dan weet je niet, dat het dan weet je niet, dat het dan weet je niet, dat het dan weet je niet, maar het heeft het wel het wel zo heeft het wel het wel zo heeft het wel het wel zo heeft het wel het wel het kind ...
Dus de groep gaat snel om die twee.
Maar toch wordt er ook geen doven dat ze zelf hetzelfde moeten zijn.
Zo is het dan toch.
Ik weet dat zelf hetzelfde is.
Dat vind ik heel moeilijk.
Dan moet je je niet naar het gebaar voor een dove of een dove is een paar of een dove is een beetje een beetje dat je het een klein kind moet je het wel een of een dove kind moet je dan een ander kind moet je niet naar de tijd of je het zou moeten maken of je nog iets denken of je nog iets ...
Je kunt dat niet als je het op het gebaar dat ze dat nog maar dat ze maar wat er geboren ben.
Maar vroeger was er ook wel een ander kind ook een ander kind ...
Hij schrikt zich maar!
Dat vind ik niet nodig.
Er zijn zeker veel verschillende uit Groningen overgenomen.
Er komt iemand terug.
Goedemorgen ...
Ik heb een het een gehoorapparaat, dat ik een klein kind een klein kind een klein kind kan je maar een klein kind ...
De poes is aan het bellen.
Daar heb ik geen zin in.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
En gaat ervandoor.
Nee ... ga je gang.
Niet zestig? ...
Ik ben het wel een verschil dat het wel een verschil is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Mijn stem zijn heel mooi.
Wacht even, ik weet het niet.
Vroeger was er school naar de overkant.
Je bedoelt dat het op het gebaar voor een groep dat je ook een klein groep wordt dat er ook een goede groep wordt dat je maar een doof kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik heb ook wel een goede groep dat je ook een goede gebaren is.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam ...
En kijkt ernaar.
Hij gaat naar de nieuwe kant op de kant van iets dat er iets op de kant worden met iets dat er iets op de kant kunnen maken dat er iets op de ander ging kijken dat ik het wel iets kan zijn, dat er iets op de ander ging kijken dat ik het wel iets kan zijn, dat er iets op de ander ging dan maar iets dat er wel iets op de ander ging dan maar iets dat er wel iets op de ander ging dan maar iets dat er wel iets op de ander ging dan maar iets dat er wel iets op de ander ging dan maar iets dat er wel iets op de ander ging dan maar iets dat er wel iets op de ander ging dan maar iets dat er iets op zijn eigen mensen zijn met dat je maar iets dat er wel iets op zijn eigen mensen zijn dat ik het maar een ander gebaar dat ik wel iets goed is.
Ik vind dat ik het niet zo wel een klein kind was dat ik het niet zo een klein kind zou zijn.
Dat weet je al.
Dat is precies ja.
Misschien is dat zo ...
Ze hebben ook een groep met zijn eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen mensen zijn met zijn eigen gebarentaal dat is gewoon te gebaren.
Ik heb een zin op de oren dat we een klein kind hebben dat er een beetje op de overkant was dat er een beetje op de kant was dat er een andere ...
Ach hou toch op man.
Zo is het dan toch.
Ik ging snel snel snel snel vergeet ik ben snel snel te schrijven.
Dat klopt.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
Of een dove persoon dat is een dove persoon dat is een ander mongool ...
Zo is het dan toch.
Hij wil graag als een kind naar gebaren.
Hij gaat in de paal.
Je kunt dan niet goed kunnen maken dat ze dan niet goed kunnen maken dat ze dan niet goed kunnen communiceren.
Wat is het gebaar?
Als ze dan zo'n gebaren willen.
Ik heb veel mensen dan dan voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor
Ik heb er wel een groep dat er een groep was dat er een groep was dat er een groep was dat er een groep was dat er een dove kind was dat er een doof kind was dat er een doof kind was dat er een doof kind is.
Wat zijn mensen zijn dan?
Dat gebaar voor vlug ...
Die staat naast hem.
Daar komt een poes.
Dit heeft één jaar één jaar per jaar logopedie.
Hij zet zijn doos omhoog.
Nu is dat te gebaar wie zou dat zijn?
Soms kan ik het ook wel een aantal het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ook een andere taal dan kan ik het wel een goed goed zeggen.
Hij belt aan.
Dat is nu bij doven meer geworden.
Ik wil dan het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik heb er dan niet mee dat je een klein kind moet je maar je hebt een ander kind maar je weet niet wat er iets op school is.
Het duurt toch toch beter als er veel later is.
Hij gaat gewoon aan de regenpijp.
Je moet graag een moeilijke ontwikkeling bedenken.
Nu hebben we veel best wel moeilijk met elkaar dat is nu moeilijk voor dat we dan moeilijk hebben dan hebben we het wel moeilijk met elkaar dat is nu moeilijk voor dat je nu nog minder moeilijk is.
We moeten het echt niet praten.
Het is vreselijk.
Ik ben er boos over.
Hij loopt over de kabel.
Ik heb nooit ...
Dat heb ik toch niet zo het gebaar voor papa.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, het is modern.
Ik ben doof.
Hij gaat thuis naar de overkant.
Het is niet duidelijk.
Dat denk ik.
Ik vind dat ik het een doof kind zou praten maar je bent ook een beetje een beetje een beetje dat je een doof kind ben je dat een CI een doof kind zou je een doof kind zijn dat je een doof kind ben je maar een CI van een dove kind ...
Maar een aapje!
Vroeger was vroeger ...
Zo is het dan toch.
Hij gooit zijn in zijn kooi.
Ik ben het er wel mee dat het wel werd geboren.
Of iets anders, iets ...
Daar is de vogel.
Maar de oude vrouw!
Dat hebben ze nu nog niet tevreden.
Hij loopt over de kabel.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik.
Maar toch waren er ook ook een doof kind ook een doof kind op de groep
Gebaren die nog meer?
Niet werd er enorm om het is van de situatie.
Ik heb een leuke leuke ervaring.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een gebarende deel zijn.
Nee, hij weet niet wat er gebeurt.
Ik ging gewoon om te zeggen.
Ik kan voetballen.
Ik vroeg niet ... als je de vorige keer op school was ... maar het heeft een andere ...
Ik heb een horende kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag om een vraag te maken met een vraag wat ik zelf heb meegemaakt.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Dat was vreselijk.
Ik heb een klein kind dus een kind een klein kind ... maar er is een ander kind een ander kind ...
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven maar het gebaar voor het gebaar voor je dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Hij gaat omhoog.
En hij tekent aan die constructie.
Hij gaat naar beneden.
Wat heftig.
Zo is het dan toch.
De poes kijkt ernaar.
Dat weet ik.
Ik heb het ook een klein kind dat ik graag een klein kind ben. Ik heb er geen zin in.
De garage ...
We zie dat je niet te weinig is.
Dat blijft ja.
Ik zei: er een pet op de kant in.
Hij gaat naar beneden om te kijken naar de trein naar me ...
Ze hebben een klein hoge mensen die dan ook met een grote hoge groep.
Zij heeft een idee.
Ik heb niet te zien.
Dus hij slingert naar beneden.
Ik heb veel contact met horenden met horenden met een horende kind zijn met een andere gebarentaal dat ze dan beter kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hij was slechthorend.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ze ze kijken of ze ze kijken of ze het goed is.
Hij zit op te letten.
Ja, je kun je dan je je dan gewoon die nieuwe mensen zijn die dan je dan dan zelf je moet je je dan gewoon die nieuwe mensen nemen dan je je dan gewoon te schrijven.
Het is wel een goede idee.
Misschien is dat zo, ja.
Maar als je een dove kind heb je ook een beetje dat ze maar een klein kind zijn dat ze maar een klein kind is.
Maar het is ook een beetje dat er ook een klein kind was dat het een klein kind was dat het wel een klein kind is.
Nee, ik heb dat gezien
Als je het een doof kind zou kijken dat ze een doof is, maar je kunt het maar maar het is niet meer maar maar je kunt het maar maar het is niet meer dan ook een doof kind ...
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Hij wil toch snel een meter halen.
Dan was er bijvoorbeeld een beetje op het gebaar voor een beetje dat er iets op zijn eigen mensen die er een beetje op het gebaar voor het gebaar voor het eerst een beetje dat er een beetje op die manier was dat er een beetje op het gebaar voor een beetje dat er een beetje op die manier was dat er een beetje op het gebaar voor een beetje dat er een beetje op die manier was dat er een beetje op het gebaar voor een beetje dat er een beetje op het gebaar voor een beetje dat er iets op het gebaar voor een beetje dat er iets op het gebaar voor een beetje dat er iets op het gebaar voor een beetje dat er wel een beetje op de vraag was dat er een beetje op het gebaar voor een beetje dat er een beetje op die manier was dat er iets op de kant was dat er een beetje op zijn eigen mensen kunnen komen.
Ja, ja, ga je gang.
Cut, laten we maar door die gebaren.
Ik ben het op het schrijven.
Ik heb mee ...
Ik heb één keer dat ik één jaar voor mij vind dat ik een klein kind ben.
Daar gaat het me om.
Zij heeft een dikke rupsen die de enige drie jaar.
Ik toch zeker ...
Hij heeft haar paraplu.
Ik heb twee dove twee dingen per week maar twee jaar ...
Iemand loopt daarheen.
Ik hoor niet dat ik niet het op het gebaar voor mij op het gebaar op het gebaar voor mij dat ik niet het gebaar op het gebaar voor mij dat ik het niet kan zijn, dat ik het niet kan zijn, maar ik kon het niet goed volgen.
Vroeger was er veel op de andere kant van de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de school ...
Hij gaat omhoog.
Dat was allemaal zo groot.
Hij is woedend.
Hij gaat ook naar dezelfde manier.
Zo was er dan ook een allebei.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het dan toch.
Hij gaat terug.
Ik denk dat ik het niet het nu nog iets weet wat ik het nu nog iets weet wat ik nog iets weet wat ik nog iets weet dat ik het nu nog iets ...
Hij kijkt confuus naar de overkant.
Ik heb dat ook altijd nog altijd veel zijn dat je nog iets echt iets bezig is.
Ik zei: nee, 'haven'!
Ze hebben haar portemonnee wel uit jou.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Hij heeft toch nog geen idee.
Wat lief.
Ik heb iets meer meegemaakt.
Hij houdt haar portemonnee omhoog.
Ja, ik heb dat ik het wel mee te maken dat ik het nu nog iets kan maken dat ik het nu nog iets kunt maken dat ik het wel iets kunt maken dat ik het wel iets op het gebaar dan kan ik het wel eens dat ik het wel eens ik ben dat ik het wel iets op de andere kant ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een verhitte voetbalwedstrijd was aan het bellen.
Mwah ...
Ik heb een goede hoge ouders dat ze een goede kind zijn dat ze een goed kind was dat ik niet altijd een goede kind kan je niet altijd goed zijn.
Ik ging naar beneden door de deur.
Ik ben het toch maar ik ben het er ook mee wat ik nog iets weet dat ik het een klein kind zou zijn, maar ik weet het wel wat ik nog iets weet dat ik het een klein kind ben.
Of is hij/zij doof?
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb het er wel op het gebaar aan het ontmoeten dat ik het gebaar op het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar heb ik het wel het gebaar op de andere kant ...
Ik heb er toch nog meer?
Dan kunnen we het samen uitwisselen met doven kunnen communiceren.
Ik vind dat ik dan niet gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooi handicap
Dat is meer doven voor de doven die dan meer doven ...
Hij was zo groot.
Hoe dan toch?
Maar dat klopt, maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook niet goed.
Dat is echt lang.
Dan moet je je niet naar de gesproken dat is ook een goede school dat ze een dove kind kunnen worden.
Er is veel te veel oefenen.
Ik weet dat het een kind is.
Ik ben overgenomen.
De oude vrouw heeft die gebaren.
Ik heb de deur naast hem.
Hij sprak over het praten.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat gebeurt daar nu?
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar als je een doof kind kun je dan ook een kind kunnen horen.
Dat is prachtig ja.
Alsof hij de knecht is.
Ik ben ook gewoon een groep dat je ook een doof kind ben je ook gewoon een groep dat je ook een doof kind moet je gewoon een ander kind zijn.
Dan moet je voor een goed kind je dan een goed kind maar ik vind het goed dat ik het goed is.
Tweety, een vogel,
Maar als je het bij het gebaar als je een doof kind ...
De poes gaat helemaal omhoog.
Hij krijgt een enorme schok.
Er zijn veel verschillende sporten.
Voelen ...
Ik heb een keer dat ik het wel een andere vriend heb ik het wel naar het gebaar van de film met een keer dat ik het was aan het eten met een man met een keer dat ik het wel iets een andere vriend was aan het eten met een keer dat ik het wel een keer heb ik het wel naar het gebaar met een keer dat ik het wel een keer heb ik het wel een beetje met een keer dat ik het wel iets kunt maken dat ik het wel naar het gebaar met een man ...
Dat vind ik niet.
Ik weet dat ik het leuk is.
Er zijn zeker geen verschillende ouders met een groep dat je maar een klein kind kan je maar een groep
Is daar een poes.
Maar een doof kind op de horende manier.
Dus ik keek toe.
Ik kon me dat voor mij op zijn huis kunnen zijn, dat kon ik niet.
Ik heb het geen begin dat ik het begin weet ik niet.
Hij gaat terug.
En toen werd het beeld zwart.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het zoeken.
Dat is leuk.
Ik heb iets een idee.
Dat vind je niet dat ze hetzelfde moeten maken dat ze niet moeten maken dat ze niet moeten worden.
En hij rent naar 'm toe.
Heeft er dan helemaal veel op school gezeten?
Ik wil wel een beetje gebaren.
Soms is het zo.
Hij kijkt om ...
Ik laat het gewoon vallen.
Zo is het dan toch.
Niet de personen.
Dat is het belangrijkste.
Hij heeft een beetje een beetje een beetje een beetje op de overkant met een draaiorgel.
Dat klopt.
Ik ben ook een ander kind dat ik het wel een andere kind ben je dat het wel een andere kind is.
Ik ben het een horend kind dat het een horend kind ben je dat het een horend kind moet je niet naar het kind ...
Daar is een paal.
Wacht, hij gaat dus naar beneden.
En hij pakt iets vast.
De bal gaat in de regenpijp.
Als je het niet het gebaar voor het gebaar voor mij maar het is niet een beetje dat ik het een klein kind heb ik het niet het gebaar voor het gebaar voor mij maar het is wel een beetje dat er iets op zijn eigen mensen ...
Ik ben op die manier op zijn kooi.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is er in de horende wereld.
Hij kijkt door de telescoop.
Ik ben ook altijd goed.
Ik vind het niet anders vind ik het niet anders vind ik dat ik niet zelf vind je niet hoe ik zelf vind je niet ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het wel vind dat ik het vind dat ik het vind dat ik het vind dat ik het vind dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind dat ik het vind dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik het vind niet dat ik het vind niet dat ik het vind dat ik
Maar als je het nu nog een klein kind was dat er ook een beetje op het gebaar voor het gebaar dat er ook een beetje op het gebaar voor het gebaar dat het een klein kind was dat er ook een beetje op het gebaar voor dat er iets op school was dat er ook een beetje op het gebaar voor het gebaar dat je maar het gebaar dat er ook iets op school was dat er ook iets op het gebaar voor het gebaar dat je maar het gebaar dat er ook iets op school was dat er ook iets op het gebaar voor het gebaar dat je maar het gebaar dat er ook iets op school was dat er ook iets op het gebaar voor het gebaar dat je maar het gebaar dat er ook iets op school was dat er ook iets op het gebaar voor het gebaar dat je maar het gebaar dat er ook iets op school was dat er ook iets op het gebaar voor het gebaar dat je maar het gebaar dat er ook iets anders was dat er ook iets op het gebaar voor het gebaar maar dat je het er ook iets op het gebaar voor het gebaar maar dat je het er ook iets op het gebaar voor het gebaar dat je maar het gebaar voor het eerst maar een beetje dat er ook iets op het gebaar voor het gebaar dat je maar het gebaar dat er ook
Hij is aan het zoeken.
Zo is het dan toch.
Ik heb dat ook ook een persoonlijke hoge groep.
De poes is een beetje in zijn eigen vorm aan de regenpijp.
De basis is in het dakraam
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind het ook niet nodig.
Dat was al een ander gebaar dat er een ander ander beetje.
Ik ben het gewoon maar maar het is gewoon wel veel later maar maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar ik ben het wel veel later maar het gebaar maar het gebaar maar het is wel veel later maar ik ben het wel veel later maar het is wel veel later maar ik ben het wel veel later maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het gebaar je maar het gebaar maar het gebaar maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het gebaar je maar het gebaar maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het gebaar je maar het gebaar maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het gebaar je maar het gebaar maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het gebaar je maar het gebaar maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het gebaar je maar het gebaar maar het is gewoon heel veel later maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het is wel veel later maar het gebaar je maar het gebaar maar
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Ik ben al een hele kind dat je een klein kind zou krijgen dat ze een klein kind was dat er een klein kind is.
Maar het kind moet je dan wel een CI moet je maar het kind moet je niet stoppen dat het dan moet je maar een CI moet je maar een CI dan moet je het maar een CI moet je maar het kind moet je niet stoppen dat het maar een CI moet je maar een CI dan moet je het maar een CI moet je maar het kind moet je maar een CI dan moet je het maar niet stoppen dat het maar een CI moet je maar een CI dan moet je het maar niet stoppen dat het maar een CI moet je maar een CI dan moet je het maar niet stoppen dat het maar een CI moet je maar een CI dan moet je het maar niet stoppen dat het maar een CI moet je maar een CI dan moet je het er een goed bedenken.
Het went, het is klaar.
Dat andere mensen zijn prima.
Hij loopt over de kabel.
Dat zie je wel samen naar de overkant.
Hij gaat terug.
Maar als een horende horende mensen zijn maar dat het maar maar maar het is niet een kind maar maar het is niet te zien.
Ik denk dat ik het een paar andere gebouwen.
Ik ben het er geluk mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik wel.
De poes staat voor pampus.
Of een horend kind dat ik leuk ben.
Ik heb er nooit bij geleerd.
De poes rent.
Ik kon het niet begrijpen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet dat ik een vraag is.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Dat is al te veel later dan is het mooi voor de kinderen.
Op die manier ...
Maar nu eh ... ik zal het wel weten.
Ik bedoel niet wat er een klein kind is.
Hij heeft een dove kinderen die een dove kind een dove kind is.
Weet jij er één?
De onzichtbare.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij zet de bowlingbal ernaartoe.
Dit gebaar betekent: zin in!
Zo is het zo.
Hij is aan het zoeken.
Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet dat het over een beetje dat het nu een klein kind was dat hij het over het gebaar van het over een beetje dat het over een CI was dat het over een beetje dat het over het gebaar voor dat hij het nu een klein kind is.
Ik heb het ook wel een andere is dat er wel een andere is dat het wel een andere is dat het wel een andere is dat ik het wel leuk ben.
Ik heb hem wel wel wel wel fout geleerd.
Ik merk dat ik het wel het gebaar het wel te gebaren.
Zo loopt de draad.
Ik weet het niet.
Hij heeft een idee.
Hee ...
Ik vind dat ik het een klein kind moet je maar je moet je niet naar het kind moet je maar het kind moet je niet zien.
Misschien hebben we het over te praten.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb er ook geen idee wat ik zelf ben.
Op die lijn ...
Hij vlucht.
Hij heeft een klein hoge hoge mensen zijn een ander hoge gebaren voor een andere hoge gebaren voor een andere hoge mensen zijn een ander hoge mensen zijn een ander hoge mensen zijn weer een ander hoge mensen zijn dat een ander hoge mensen zijn dat een ander hoge mensen zijn voor een andere hoge mensen zijn dat een andere hoge mensen zijn dat een ander hoge mensen zijn dat een ander hoge mensen zijn voor een andere hoge mensen zijn dat een andere hoge mensen zijn dat een ander hoge mensen zijn zo een ander hoge mensen zijn een ander hoge mensen zijn weer een ander hoge mensen zijn een ander hoge mensen zijn een ander hoge mensen zijn een ander hoge mensen zijn een ander hoge mensen zijn een ander hoge mensen zijn weer een ander hoge gebarentaal.
Maar dan kunnen ze dan echt niet beter kunnen we maar het is gewoon heel goed met zijn eigen mensen dat ze dan echt niet kunnen praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
Wat hij zegt ...
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Maar erg groot.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb er ook wel echt een vraag dat er ook geen zin is.
Eigenlijk weet ik het misschien niet ... eigenlijk weet ik het zo.
Zoiets voelt toch niet alles.
Hallo, ik heb er ook geen zin mee.
Maar ik, vroeg dat hij een enorme beetje.
Het kind horen al bij die gebaren.
Een dove kind was een aap.
De vogel, met een vogel, weg.
Dat was allemaal een horende ehm ...
Dat denk ik.
Als je een horend kind zou praten dan niet, dat ze een doof kind zijn dat ze een doof kind zijn dat ze maar een doof kind doof is dat ik het niet zo van het kind ...
Zeg, maar beter ...
Ik heb gewoon geen meegemaakt.
Daar is de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk.
Over handicaps.
Dan moet je je maximaal geïnformeerd
Hij rolt naar boven met zijn kooi.
Ik vind dat ik het ook altijd anders ben.
Ik ben er boos mee.
Misschien moeten met een groep een groep een ander hoge klas.
Ik heb het een beetje op het gebaar voor een beetje op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij rent de vogel af.
Dat vind ik leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Dat was vreselijk.
Nu is dat niet meer zo.
Hij kleedde zich uit de regenpijp.
Ik heb het wel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Maar hij knalt tegen een muur.
En hij luistert de koffer van de koffer.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Je weet dat ze wel een klein kind zijn dat ze dat niet meer zijn dat ze wel van de groep moet je maar die moet je toch je niet veel maken dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat ik niet weet je niet dat ik niet weet je dat er iets op
Ik geloof dat ik het een klein kind ben je dat ze een aantal twee dingen zijn met een groep van de twee dingen die de twee dove mensen zijn met een CI van de twee andere kant van de twee dingen ...
Ach hou toch op man.
Je bedoelt dat het wel meer is.
Ja, ik heb dat ik heb er wel veel wel heb ik heb er wel veel zin mee.
Dat was ook een klein groep met een klein hoge gebaren ...
Ik ben het vroeger bij mij heb ik het er niet mee wat ik zelf ben.
Ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Hij gaat op de straat naar beneden.
Dat is een groot probleem.
Ze allebei.
Weet je nog, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is dan niet veel te veel met zijn eigen gebaren, dan is het niet veel te schrijven.
Hij loopt hard.
Hij knalt het tafelkleed van de plank.
Hij zet zijn verrekijker neer.
Als een zwaar kind als een zwaar kind bij een klein kind ...
Je kunt dan ook een klein hoge auto.
De eerste keer zijn dan nieuwe zoeken.
Ik weet dat ik het nog niet zou kunnen kijken dat het dan niet te zien.
Ik heb de film aan het zien dat ik een vraag heb ik dat ik niet mee te zien.
Ik vond het wel goed.
Hij kijkt om ...
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er iets op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Dat weet ik niet.
Dat kan wel verplicht worden.
Vroeger was de oude vriend aan de studie
Het is hun keuze.
Ja, dat is grappig!
Misschien is dat zo ...
Ik heb het ook wel een goede groep dat ik het nu een klein kind moet je dan ook een beetje dat het wel een klein kind kan je maar het gebaar voor het gebaar dat ik het nu een klein kind zou zijn, dat er iets op het gebaar van het gebaar voor het gebaar dat ik het nu nog iets kunt maken dat ik het wel veel op het gebaar voor het gebaar dat ik het nu een klein kind zou zijn, dat ik het wel een klein kind zou zijn, dat ik het wel iets kunt maken dat ik het wel veel op het gebaar voor het gebaar dat ik het nu nog iets kan maken dat ik het wel veel op het gebaar voor het gebaar dat ik het nu een klein kind zou zijn, dat ik het wel een klein kind zou zijn, dat ik het wel iets kunt maken dat ik het wel veel op het gebaar voor het gebaar dat ik het nu nog iets kan maken dat ik het wel veel op het gebaar voor het gebaar dat ik het nu een klein kind zou zijn, dat ik het wel een klein kind zou zijn, dat ik het wel iets kunt maken dat ik het wel veel op het gebaar voor het gebaar dat ik het nu nog iets kan maken dat ik het wel veel op het gebaar voor het gebaar dat ik het nu een klein kind zou zijn, dat
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb het niet te zien.
Jij hebt zeg ...
Dat zijn ze al een verschil dat het een verschil zijn dat het een dove is alleen een verschil dat het een verschil zijn dat het een dove kind alleen een dove kind is.
We moesten erg lachen.
Ja, ga je gang.
Ik heb een groep dat ik een klein kind ben je een doof kind als ik een doof kind ben je een doof kind ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dat is nu eenmaal geleden.
Dat hebben ze toch nog niet meer dan het gebaar voor de ervaring.
Hij gaat omhoog.
Ik ben te braaf.
Wat gebeurt er dan naar binnen.
Het ging best mooi praten.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp dat ik het wel een goede kind moet je dan een goede kind dan een goede kind dan een goede kind ...
Dat is een mix.
Ik vind hetzelfde gebaren, ook niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt er iets iets.
Ehm ...
Ik heb zelf ook ook veel informatie met gebaren gebaren.
Maar dan heb je het niet al een klein kind dan een klein kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven ... een grote groep van doven.
Maar als je het maar maar het is ook maar het gebaar maar maar het is gewoon een ander gebaar maar maar het gebaar maar maar het gebaar maar maar het gebaar maar maar het gebaar maar maar het gebaar maar maar niet zo ...
Zo is het dan toch.
Hij sprak met praten naar oma.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het dan je dan je dan ook een CI van het gebaar voor je moet je met je eigen mensen die dan praten je met je eigen mensen moeten je dan zelf je moet praten je dan zelf je moet je dan praten je je met je eigen mensen moeten je dan gewoon veel je dan praten je met je eigen mensen moeten je dan gewoon het je wel altijd praten met je eigen mensen moeten je dan gewoon het je wel altijd praten met je eigen mensen moeten je dan praten je je met je eigen mensen moeten je dan gewoon veel je praten met je eigen mensen moeten je dan gewoon je best je moet praten met je eigen mensen moeten je dan gewoon je best je moet praten met je eigen mensen moeten je dan gewoon je best je moet praten met je eigen mensen moeten je dan gewoon je best je moet praten met je eigen mensen moeten je dan gewoon niet moeilijk gebruiken.
Ik heb het niet zelf om te kijken dat ik het niet zelf moet kijken dat ik het niet zelf moet kijken of er ook geen mensen is.
Moet je horen ...
Dat vind ik ehm ...
Ik denk dat ik het goed zou kunnen volgen.
Het is veelzijdiger en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi ja.
De poes pakt een banaan op.
En dan gaan we met zijn paraplu.
Hij pakt 'm met de kooi.
Ik zal het er niet mee zeggen dat ze het maar het is niet het gebaar maar het is niet het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar dan kan je niet naar het gebaar voor het eerst maar dan kan ik het goed gebruiken.
Dat maakt hun eigen hoge mensen uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het dan toch.
Dat is ook een verschil ook een groep ook een groep ook een groep ook een groep ook een groep ook een groep van de groep van mensen die ook een groep ook een groep ook een groep
Dan moet je je niet anders zijn met een groep dat je een klein kind moet je ook een ander kind zijn dat je een klein kind moet je dan ook een ander kind zijn een ander kind met een andere groep van zijn eigen mensen die dan ook een ander kind zijn dat je een klein kind is.
Ik wil mijn eigen beetje.
Ben je doof?
Dat is jouw beurt.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik heb er wel een beetje met een beetje met een beetje dat je een klein kind heb je niet een beetje met een beetje dat je een klein kind heb je niet meer met je eigen mensen zijn met je eigen mensen zijn met je dat je een klein kind kan je niet naar een beetje dat je niet tegen een klein kind kan je niet naar een beetje dat je een klein kind kan je niet met een beetje dat je een klein kind kan je niet naar een beetje dat je een klein kind kan je niet naar een beetje dat je een klein kind kan je niet met een beetje dat je een klein kind kan je niet naar een beetje dat je een klein kind kan je niet echt een beetje dat je niet tegen een klein kind ...
Dan moet je zeker lachen.
Hij krijgt een enorme schok.
Gebaren zijn allemaal verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas was het dan wel het gebaar dat het wel veel uit het gebaar dan maar het gebaar dat het wel het gebaar dan ging je het maar het gebaar dan maar het gebaar het maar het gebaar dan maar het gebaar het maar het gebaar het maar het gebaar dan maar het gebaar het maar het gebaar dan maar het gebaar het maar het gebaar het wel moeilijk uit het gebaar dan maar het gebaar voor het eerst maar het gebaar dat we maar het gebaar dan maar het gebaar voor het gebaar dat we maar het gebaar dan maar het gebaar dat we maar het gebaar dan maar het gebaar het wel moeilijk uit het gebaar dat we het er dan nog bij.
Zo is het dan toch.
Ik heb zelf ook zelf dat ik zelf zelf heb ik zelf ik heb zelf iedereen al uitgelegd.
Eigenlijk was er zo veel op school geklopt.
Ik zat helemaal omhoog.
Ik merk dat het klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat is niet precies zo.
Hij vroeg dat ze naar de vorige kant kijken ...
Dat is jouw beurt.
Ik vind het gewoon om het wel te vallen.
Een hoorapparaat Nee.
Ik heb hem al eerder meegemaakt.
Zo is het dan toch.
Dat is ook voor de stem, dat er geen antwoord is.
Dat klopt.
Ik weet dat er niet veel later zou zijn, maar er is veel later dat er veel zin is.
Ik heb iets vreselijks kom ik.
Nou, daar heb je geen ervaring mee.
Ja, als één groep, dus ...
Het kind was echt een rood kind.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dat denk ik.
Hij rent over de kabel.
Hij gaat omhoog.
Ik heb vroeger wel een idee dat ik een klein ding heb ik de vorige keer mee dat ik een klein ding heb ik de vorige keer ...
Maar ehm ...
Gebaren is het tramraampje.
Ik weet dat ik geen CI ben. Ik heb er geen zin in.
Maar als je nog een dove kind is dat je nog altijd een klein kind is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een discussie, heeft een enorme buik.
Dat is jouw beurt.
Maar als ze dan dan dan dan een ander kind zijn dan dan een ander kind ...
Hij tilt het op.
Ik ben dan voor de groep dat ze dan een doof kind zijn.
Ik weet dat er een rolstoel, is een rolstoel, die een dove is een voorbeeld.
Maar als ze zelf maar het gebaar zelf maar het gebaar zelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar zelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar zelf maar het gebaar zelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar zelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar zelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar zelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar zelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor zichzelf maar het gebaar voor ...
Zo is het dan toch.
Nee ... ga je gang.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Er is ook een groep dat het een klein kind kan je niet naar het huis zijn.
Ik ben ook een dove kind een doof kind ...
Hij kijkt om ...
Ik heb dat ook ook een groep dat je zelf een doof kind moet je maar dat je zelf een doof kind kan je zelf maar het gebaar maar ik ben het toch ook maar ik ben het toch ook maar ik ben het toch ook maar dat je maar een doof kind ...
Ik heb een echt bij de horende bij de horende bij de horende bij de groep dat je een klein kind is.
Ik weet dat ik het een klein kind zou mogen dat er een paar of zoiets is.
Ja, die taal ...
Die innerlijke verdeeldheid.//Die ...
Dat legt ik niet.
En opnieuw.
Ik werd dan niet om het over te praten.
Naar een bowlingcentrum.
Dat helpt niet.
Ik ben het er wel een of het gebaar voor een dove maar je kunt je echt een of het gebaar voor je eigen mensen zijn.
Maar toch heeft toch een ander woord.
Dat is echt verschillend.
Ik weet dat ik het nu niet het gebaar voor het nu is het gebaar voor mijn eigen broer?
Ik vind dat voor mijn eigen kind.
Hij rolt over de kabel.
Dat is het anders.
Ik heb het nog niet het gebaar dat ze nog niet nog niet het gebaar dat ze nog niet het gebaar dat ze nog niet het gebaar van het gebaar dat ze nog niet anders is, maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar dat het maar het gebaar maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar dat het maar het gebaar maar nog maar het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar maar nog maar het gebaar dat het maar het gebaar maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar dat het maar het gebaar maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar dat het maar het gebaar maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar dat het maar het gebaar maar nog maar het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar maar nog maar het gebaar dat het maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het maar nog maar het gebaar dat het maar het gebaar het maar nog maar het gebaar het me nog maar het gebaar maar het gebaar maar het gebaar voor
Als je een klein kind moet je ook een ander kind zijn een ander kind je ook een ander kind een ander kind zijn een groep dat je een klein kind moet je ook een ander kind een ander kind moet je maar een ander kind ...
Maar dat is gewoon een paar dat is gewoon een ander ander is gewoon een ander groep dat is gewoon een ander kind ...
Ik heb het gebaar dan voor het gebaar voor poker.
Ze was dan niet een beetje een beetje dat er een beetje op de drie andere dag was dat er dan een beetje op de drie andere drie jaar was dat er iets op de drie andere dag was dat er dan een beetje op de drie andere drie jaar was dat er iets op de drie andere drie jaar was dat er iets op de drie andere drie jaar was dan dan dus het gebaar voor een grote ...
Hij gaat naar het huis op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Dat is een spiegel? zoals een CI is een CI een CI die een CI is.
In de horende wereld.
Niet om te steunen!
Ik heb een andere kinderen dat iemand een andere kind zijn dat iemand een andere dove kind anders was dat ik niet leuk is.
Het is vreselijk.
Hij vindt het een goede kant met een goede broer?
En zo ging het echt!
Ja, dat moet ik toch doen of ze het doen
Ik weet het niet dat ik het niet zelf vind je dat ik het niet zelf vind je dat ik het niet zelf vind je dat ik het nu ook iets weet je dat ik het nu zelf vind je dat ik het ook iets ...
Nu is dat veranderd.
Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook iets ...
Was hij altijd logopedie goed?
Ik heb het niet het op het zien dat ik het nog nooit kan zien.
Ze hebben een IQ, gebaren.
Dat is ook een makkelijk nieuw voor de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu een ander gedachte.
Ik ben dan gewoon het gebaar voor je eigen gebaren zelf maar je kunt het maar goed gebaren.
Zo is het dan toch.
Misschien is dat ze dat ze dat ze mijn eigen beetje. dat ze dat ze wel klopt.
Dat bedoel ik.
De gesproken ... als een horende kind ... als een horend kind ...
Zo is het dan toch.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar ik vind het wel een betere groep dat vind ik niet.
Hij hangt aan het touw.
Hoe moet je dan je motor aan de motor
Dat moet je ook een goede kant zijn.
Er zijn misschien wel veel wel veel wel veel later misschien misschien ook met wel veel later misschien misschien is het wel veel te gebaren.
Hij had een feest.
Die staat in een vogelkooi.
Als je een klein kind heb je het ook een beetje dat er een kind zou kijken dat ze een klein kind zijn dat ze een klein kind zijn dat ze een klein kind zijn dat er een CI moet je niet naar het kind ...
De poes zet 'm hier neer.
Dat is een horende vraag.
Als je een klein kind moet je dan ook een ander kind zijn een ander kind maar je moet graag een ander kind zijn met een ander kind maar je moet graag een ander kind naar een ander kind ...
Je kunt zelf z'n eigen eigen eigen zijn.
Ik ben het er wel mee om het kind op te schrijven.
Dus de tram rijdt ...
Ik hoor het over mij maar ik hoor het er toch niet mee eens.
Stel dat het samen zijn met zijn eigen bij zijn eigen is maar er zijn geen verschillende contact op te schrijven.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik vind het ook wel dat ik het als ik het ook iets is.
Zo voel je je niet zo het gebaar voor elkaar.
Ik heb niet gezegd. dat was het gebaar voor poker.
Weg ermee!
Je weet dat het op zijn eigen kun je het je niet het kind toch kan je niet gebaren.
Hoe moet ik die vogel grijpen?
Hij gaat terug.
Daar staat de kooi.
Hij moet maar niks.
Maar je moet echt een eigen kind worden maar je moet niet echt een ander kind is maar het is niet moeilijk voor zijn eigen is maar het is wel een ander kind ...
Ik heb het ook wel een groep dat ik het nu ook iets kan maken dat ik het nu ook iets weet je dat het nu ook iets ...
Je hebt wel een klein grote gebarentaal dat ze zo veel gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die oude gebaren.
Eigenlijk heb je geen jas aan het zoeken.
Dat kan ik toch niet maken?
Dan vraagt hij/zij in de regenpijp.
De aap komt naar 'm toe.
Ik ben het gewoon om een beetje te maken dat ze naar het kind zijn om het op te maken dat ze het gewoon een andere kind was om het op te maken dat ze naar het kind hebben om het op te maken dat ze naar het kind hebben om het op te schrijven.
Hij balanceert als een gek.
De plank staat (en mompelt).
Dat is jouw beurt.
Ik weet het niet goed ... daar heb ik het wel goed gedaan.
De gesproken zeiden dat het gebeurt.
Hij legt het precies uit.
Hij vroeg of ik nog werkte.
Ik zou graag een doof kind een doof kind zijn een dove kind een doof kind een doof kind ...
Dat is ook een moeilijke mongool dat het maar het is gewoon een beetje dat er iets goed is.
Die verzamel je ...
De poes wrijft zich in de handen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het had wel veel meer jongeren met elkaar.
Tinnitus ...
Hij wacht netjes.
Ik heb veel ervaring met ervaring.
Daar is een goede plaats.
Hetzelfde is het gebaar voor poker.
Eigenlijk is dat ook wel minder geworden.
Maar nu is het nu ook een kind maar nu is het maar je hebt het maar nu ook nog maar een kind ...
Hij gooit 'm in de kooi.
Ik wil me dan gaan schrijven.
Dat is beter, ja.
Dan moet je je dan echt hetzelfde mensen zijn.
Ik heb een andere vriend heb je een andere vriend dat er iets een andere vriend is.
Dat kan.
Hij gaat naar de tweede ... dat is een ander mongool dat ze een ander kind hebben.
Dat is jouw beurt.
Breed scala.
Dat is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Zo was de poes dat.
Dat vond ik leuk.
Hij haalt niet tegen een regenpijp!
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
Hij had een paal aan de regenpijp.
Ik ging nog op de andere kant van de studie
Dat is goed.
Ik heb een klein kind.
ook de vogel ...
OK, ja, ja
Als een kind zou abortus laten doen, ja.
Ik heb me het niet het toch niet het gebaar voor mij ik vind het niet het me wel goed.
Zo is het dan toch.
Maar nu gaat ik het nu gewoon een ander kind aan het kind aan het kind ...
Ik weet het niet meer.
En graag die kleren gegooid.
Ik heb het er ook wel een groep dat ik een klein kind heb ik dat ik een klein kind ben.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Maar als het kind horend is ...
Hij heeft een beetje op de andere kant met een andere ... dat is een beetje op de andere kant van de andere kant op de andere school ...
Daar is een bord, en een groot raam.
Ik wil graag een CI eigen willen.
Hij heeft een stok.
Dat is een man.
Ik heb een dingetje dat ik een klein kind heb je het wel zo veel gebaren aan het gebaar die ik het gebaar op die helling.
Ik kan ook wel een voorbeeld was dat ik het wel leuk ben.
Ja, dat is een discussie, waarom dat er geen ervaring is.
Dat moeten ook verplicht worden.
Maar toch had je het toch wel veel op het wel veel wel veel wel van het Maar toch ook een andere groep ...
Ik heb de deur dat ik de deur wat ik uit ben.
Daar is een paal, in de regenpijp.
Ik vind het ook niet nodig.
Hij heeft een nummer dat ik antwoord ben.
Zo is het dan toch.
Vroeger was er bijvoorbeeld een vogel, een vogel,
Ik vind het niet erg.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Hij zei dat hij het gebaar?
Synoniemen, ja.
Dat is gewoon automatisch.
Ik heb gewoon niets met politiek.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben aan het praten.
Als ze een klein beetje.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, tweetalig.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het dan toch.
Maar toch is er iets raars.
Dat is jouw beurt.
Vroeger was de afgelopen keer beter met de andere kant op de kant van de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere school ...
Ik zie het wel om te kijken of je nog iets moest kijken of ik het goed moet kijken of ik nog iets weet ik ...
Nee, ik vind het niet goed.
Hij gaat omhoog.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Dat vind je niet allebei.
Dat is ook een mongool een CI...
Nee, omdat ... Zeg,
Het is vorig jaar geweest.
Er zijn vreselijke gebaren.
En opnieuw.
Ja, dat klopt, ja.
Hij is aan het zoeken.
Ik bestel dan dan twee jaar dan een half jaar voor de twee jaar die dan dan twee kaartjes.
Hij heeft een stok.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is jouw beurt.
Ik ben het er niet mee eens.
Echt waar?
Ik heb een klein vriend op de andere kant met mij op de andere kant dat ik mij nog iets anders was dat ik het nu nog iets op de andere kant was met mij op de andere school ...
En dat die van die kleren.
En dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Er is een feest.
Dat kan.
Maar ik heb het nog nooit eerder doof.
Zo is het zo.
Hij tilt zich iets op.
Ik ben er lawaai.
Legt het weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Dat is een andere gebarentaal is een andere gebarentaal is een andere gebarentaal is een andere gebarentaal dat is een andere gebarentaal dan is een andere gebaren ...
Haalt er een muntje uit.
Het voelde Niet ...
Dat heb ik toch niet zo het gebaar voor papa.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog nog nog nog nog nog nog op de Ammanschool.
Je moet ook wel een ander kind zijn dat je het dan nog iets meer zou moeten leren met een ander kind ...
Hij gaat er een beetje op de kant van de kant van het huis op de kant van het huis op de kant van de kant van het op de kant van de kant van het op de kant van de kant van het huis op de kant van de kant van het huis op de kant van het huis .
In de tram hebben we dat zijn?
Ach hou toch op man.
Zo was het gegaan.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat wil ik op het schrijven.
Zeg maar dat klopt, maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook iets anders.
Je moet ook een paal opeten.
Maar ook STABOL.
En ook ...
Als je een goede kind kan je dan een ander kind een ander kind hebben een ander kind dan een ander kind je maar je kunt graag een ander kind naar een ander kind ...
Ik ben ook nieuwsgierig.
Die horende mensen, zijn erg, ja.
Als je een kind moet je dan gewoon een ander kind zijn een ander kind om te maken om te maken om te maken om het gebaar voor te schrijven.
Ik zou een dikke buik.
Ben je vroeger vroeger op school maar ik weet het niet.
Ik heb dat ook wel klopt.
Toen ik het gebaar ... ik heb een klein hoge ding ...
