Maar ik vind het wel als ik in het kind moet leren.
Dat is communiceren en ...
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
En als ik in de bus dus dan ging ik het goed mee eens.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
In het begin op het begin het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het nu op het begin het gebaar voor het gebouw in het buitenland en het gebaar voor het gebouw in het begin dus het gebaar voor in het begin het gebaar voor het gebouw in het buitenland en het gebaar voor het gebouw op het begin in het buitenland en het gebaar voor in het begin op het laatst dus het gebaar voor in het begin op het laatst dus het gebaar voor in het begin op het begin het gebaar voor het gebouw op het laatst dus het gebaar voor het gebouw in het buitenland en het gebaar voor het gebaar voor in de kooi.
Of het verhaal of zoiets, of in het verhaal of in het verhaal of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of
O, sorry,
Dat was nu twee jaar.
Ik vind dat het gevolg ...
Ja, soms ...
Ik vroeg haar of ze doof was.
[?] Ja, dan moet ik het leren.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik ben het er gewoon in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst en het nu in de horende wereld.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Hij/zij is aan het zoeken.
Als het dan doof zou verdienen.
Wat is er?
Ik ben gehandicapt.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het nu kan zien dan kan ik het niet zien.
Ze hebben er ook niet mee eens.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet al iets.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook zo met jou.
Ja, ja, daar eh ...
Ja, ik kan het dan op het huis kunnen gebaren.
Ja, ik denk dat ik het nu in het nu heb ik het er ook mee eens.
Vroeger ging ik het nu al mee en ik ging nu op de eerste dag in de trein ...
Als je het gaat in het clubhuis dan gaat ik het gewoon in de toekomst en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto en
Dat is dan voor CI.
De tram komt.
Vroeger was het niet.
Als je het kind in de horende gebaren kan zijn, dan kan ik het kind in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het ziekenhuis dan in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin dan in de toekomst in het zuiden
Maar in de horende wereld heb ik het ook in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst op het huis ...
Je moet moeten leren dan moet je moeten doen.
Dat kan ik zeggen en ik kan het beter zeggen.
Daar heb ik geen mee van.
En dan zijn er nu ook iets op.
Dat maakt niet het niet gehandicapt, het nu het nu niet heeft.
Maar nu kunnen ze in de toekomst in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst gehandicapt zijn.
Maar ... als ... he ...
Ik weet het dan niet meer.
Ik ben het er al mee eens.
Nu is er nu ook meer in het begin in het begin in het begin dan gaat ik het er meer mee van.
Mijn dochter zei: mijn dochter zei: mijn dochter kan ik het niet volgen.
Ja, dat klopt.
Daar was de oma.
Ik ben het er goed mee eens.
Omdat het gebaar voor poker.
Een discussie, omdat ze horend zijn.
De poes is in het winkelwagentje.
Het hoeft niet.
Volgens mij bedoel ze het gebaar.
Stel dat ik het was en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar voor in de horende wereld.
Ik was wel erg erg in het begin in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in het zuiden
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik ben het er wel mee eens.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze boven zijn.
Ik begrijp het nu het goed en dan kan ik het goed begrijpen.
Als het gebaar in het westen in het westen in het westen en het gebaar in het westen in het westen in het gebouw in het westen en het gebaar in het westen in het westen en het nu in het westen
Ja, ik heb dat gezien
Oh ja, ook ja,
Zeg jij het maar.
Als je het gebaar in het begin in het begin in het begin in het begin het gebaar voor het gebaar in de toekomst en het gebaar voor het gebaar in de toekomst en het gebaar voor het gebaar in de toekomst en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebouw in de toekomst en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebouw in de toekomst en het gebaar voor het gebouw in de toekomst en het gebaar voor het gebouw in de toekomst en het gebaar voor het gebouw in de toekomst en het gebaar voor het gebouw in de toekomst en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor in de lucht.
Ze kunnen ook altijd in het westen in het westen en in het begin in het westen in het begin in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen of in het westen in het westen en in het westen in het westen en het was altijd in het westen in het westen in het zuiden
Ik weet het niet.
Waarom niet?
Zo ging het bij mij.
Daar komt de poes.
Ik heb het er wel mee eens.
Als je het gebaar voor het kind in de wereld het ook echt in de toekomst in de wereld het ook echt in het gebouw in de wereld het ook echt in de wereld in de wereld voor de kinderen voor de kinderen voor de kinderen de kinderen in de wereld het ook altijd in het gebouw in de wereld het ook echt in de familie in de wereld het ook echt in de wereld voor de kinderen voor de kinderen de kinderen voor de kinderen het er echt mee in de wereld het ook echt in het gebouw in de wereld het ook echt in de wereld in de wereld voor de kinderen voor de kinderen de kinderen voor de kinderen het ook altijd in het gebouw in de wereld het ook echt in de wereld voor de kinderen voor de kinderen voor de kinderen de kinderen in de wereld het ook altijd in het gebouw in de wereld het ook echt in de familie in de wereld het ook echt in de wereld in de wereld het ook echt in het gebouw in de wereld het ook echt in de wereld in de wereld voor de kinderen voor de kinderen de kinderen voor de kinderen het ook altijd in het gebouw in de wereld het ook echt in de wereld voor de kinderen voor de kinderen de kinderen voor de kinderen het ook altijd in het gebouw zijn.
In Groningen heb je in Groningen in Groningen in Groningen in het westen in het westen in het westen in het westen in de toekomst in het westen in het westen in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis
Zo ging het bij mij.
Wie is daar?
Maar als een CI doof hoeft zo.
Zo ging het bij mij.
Hij gaat gewoon rustig slapen.
De oude vrouw ...
In het tweede gebaar.
Voor mij is dat makkelijk.
Ik zie het nu in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het Gebarencentrum.
Het gaat ook vanzelf.
Maar als je in de toekomst nu in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst zo in de toekomst.
Daar komt de poes.
Doven horen bij de gehandicapten.
Als je het gaat in de horende wereld gaat in de horende wereld dan gaat het in de horende wereld en in de horende wereld zijn in de horende wereld.
Er zijn gebouwen.
Met het gewicht.
Hij gaat op de apenmanier.
Ze kunnen in de trein in de auto in de auto gaan in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto kijken en in de toekomst gaat het gewoon in de auto kijken en in de toekomst gaat het gewoon in de auto komen kijken en het gaat in de auto in de auto en het gaat in de auto en het gaat in de auto kijken en het gaat in de auto en in de kooi.
Ik weet wel wel wat ik in het huis zou zijn.
Nu doet alles het niet.
Nee, niks van dat alles.
Ik heb het er nu op het begin in het begin in het westen en ik ben het er in het westen
Het gebaar 'goed'.
Ze waren ook met elkaar met elkaar in het gevoel.
Maar nu ziet ik het nu ook in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen op het westen op het gebaar.
Ik ben doof.
Ik weet al iets.
Ik vind het gewoon hun eigen broer?
Maar ik ben het er het mee eens.
De poes zit daar.
Waar waren de mensen in de Nu in de klas.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, dat is lastig.
Wat in de horende wereld.
Ja, oh, ja ...
De poes is in paniek.
Ik denk van niet.
Ze kunnen in de horende wereld als in de horende wereld als in de horende wereld dan in de horende wereld ...
Ik denk dat ik het nu nog altijd in het begin ben ik in het begin in het begin te gaan.
Maar als je in de horende kant in het wilde kijken hoe het nu in de toekomst in het wilde kijken hoe het nu in de toekomst is.
Ach hou toch op man.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Hij heeft in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Maar ik heb er geen ervaring mee gehad.
Hij gaat in de auto in de auto in de auto en in de auto op het huis aan het gebouw in de auto in de auto en de auto op het huis op het huis op het huis komen en in de auto op het huis naar beneden.
Doven kunnen niet.
Toen ik het was in de trein heb ik in de trein in het westen en ik heb ook in de trein in het westen en ik heb de hele dag in de kooi.
Het is wel moeilijk.
En dan zijn Sylvester op zijn hoofd.
Pff, hoe?
Vroeger ging ik op het gebaar voor en ik ging vroeger op het gebaar en ik ging vroeger op het huis ...
Ik is ook hetzelfde.
Dat moet je in de horende wereld in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst in de toekomst het nu in de toekomst moeten zijn.
Ehm ...
Ik heb daar wel mee eens.
Ehm ... als ik het goed ben.
Hij loopt te balanceren.
M'n vader zei: "Het moet niet!"
Maar ik ben het er wel mee eens.
Tja, eh, ja.
En dan hoor ze het er al mee eens.
Ik vind het wel in het kind en ik ben het niet nodig.
Ik ben het er wel mee eens.
Soms Amsterdam, ik soms of zoiets ...
Je hebt het in het verhaal in het werk en ik ben het er in het werk in het werk en het kan het niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nee, maar ...
Ja, het gebaar in een rolstoel op het huis en het gebaar in het dakraam
Dat is zijn horende vraag.
Ze kunnen het gewoon goed volgen.
Ik heb ook iets meegemaakt.
Of ik het doof weet of ik het doof kunt zien.
Dat is het belangrijkste.
Hij gaat op de Ammanschool.
Als het kind horend zou zijn.
Je hebt nu ook iets gedaan.
Zo doe ik het niet gevraagd.
Ik denk dat ik het nu op het begin ben in het begin in het begin in het begin op het gebaar en het gaat in het clubhuis en in het zuiden
De poes zit daar.
Sylvester houdt zijn geldbakje uit.
En gaat ervandoor.
Dus ik vind het wel op die manier en als je het nu kan zijn, dan kan ik het op het huis gebruiken.
De poes is in paniek.
Hee, weet je.
Zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf in het begin in het gebouw zelf zelf zelf zelf in het begin zelf in het begin in het gebouw zelf in het begin in het gebouw zelf in het gebouw zelf in het begin in het gebouw zelf in het gebouw zelf in het begin het zelf zelf in het begin in het gebouw zelf in het gebouw zelf in het gebouw zelf zelf in het begin het zelf zelf in het begin in het gebouw zelf in het gebouw zelf zelf zelf in het begin het zelf zelf in het begin het zelf zelf in het begin in het gebouw zelf in het gebouw zelf zelf zelf zelf zelf in het begin het zelf zelf in het begin in het gebouw zelf in het begin in het gebouw zelf in het begin het zelf zelf in het begin in het gebouw zelf in het begin het zelf zelf in het begin in het gebouw zelf in het begin het zelf zelf in het begin in het gebouw zelf in het begin het zelf zelf in het begin in het gebouw zelf in het begin het zelf zelf in het begin in het gebouw zelf in het begin het zelf zelf in het begin het zelf zelf in het begin zelf het gaat in het gebouw zelf in het gebouw zelf in het gebouw zelf in het gebouw zelf in het gebouw zelf in het gebouw zelf in het begin
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij pakt die in zijn kooi.
De horende mensen, kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Ik zie als je het goed in de toekomst moet kijken of het doof is.
Zo ging ik het op te kijken of ze in de toekomst kunnen zien.
Een paar uur op de website
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, overal.
Het gaat in de horende wereld en in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst en in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de
Als je het gebaar op het gebaar voor het gebaar en het nu het gebaar voor het plafond en het nu het gebaar op het gebaar voor elkaar.
Ik reed.
Ik heb zelf op school in het begin als ik het gebaar voor het gebaar in het begin als ik het gebaar op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor in de kooi.
Ja dat klopt.
En als je het nu op de bus was en hij gaat het nu op het gebouw staan.
Ik heb één jaar.
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat het gaat doen hoe het gaat doen en als je het gaat doen dan gaat het ook in de toekomst met elkaar doen en het gaat in de toekomst en dan gaat het ook in de pijp.
Ik denk dat het nu op het huis zou zijn.
Mijn vader kan ik het goed doen.
De poes loopt rondjes.
Is het ook het gebaar in het westen als het dan het gebaar voor het gebaar in het zuiden
Het heeft het gebaar op het werk en het heeft het toch het laten leren.
En ik heb zelf op het werk aan het fietsen en ik heb het nu op te schrijven.
Ze trekt aan het touw.
Waarom ik het gebaar op het gebaar voor en hij had het nu op het gebaar en hij heeft het nu op het gebaar en hij had het op het gebaar voor en hij had het op het gebaar voor en hij heeft het nu op het gebaar en hij had het nu in het westen en het gebaar op het gebaar voor en hij had het nu op het gebaar en hij had het nu in het westen en het gebaar op het gebaar voor en hij had het op het gebaar voor en hij had het nu in de klas en het gebaar op het gebaar voor en hij had het nu in de klas en het gebaar op het gebaar voor en hij had het nu in de klas en het gebaar op het dak ...
Ik bedoel ... ik bedoel ... ja.
Ze hebben wel meer mensen in het dakraam
Was ik saai.
Ik vind het goed en ik vind het goed als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het westen en ik vind het niet goed.
Wolf, ja, van surfen, ja, de poes.
Ik ben het er wel meer in het begin in het westen in de toekomst in het westen en het gebaar voor het gebaar in de toekomst en het gebaar voor het gebaar in de toekomst en het gebaar in de toekomst en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst in het westen en het gebaar in de toekomst en het gebaar voor
En dan kwamen ze naar binnen.
De poes zit daar.
Ik gebaar krant zo.
Ja, ik heb de hele dag in de toekomst in het begin in de toekomst in het westen en in de klas op het huis van de andere kant op het huis in de andere kant op het hoofd van de andere kant op het huis en in de andere kant op het huis ...
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Zelf kan ik het niet.
Ik heb er niet mee eens.
Maar als je in de horende wereld doof of in het begin of in het begin doof was.
Maar ik bedoel het niet.
Dat weet ik niet.
Als je het gaat om het kind te doen dan moet je het gewoon in de toekomst moeten leren.
Ik ben het er ook in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de klas in het begin in de klas in de klas in de
En hij gaat ervandoor.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het weet hoe ik het weet hoe het is.
Ja, in de klas moet je in de klas in de kooi.
We zijn gaan rijden.
Hij staat op de plank.
Maar ik vond het toch wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Als het doof is, ben ik het mee eens.
Hij tilt haar geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk hetzelfde ... dan kan ik in de toekomst in de toekomst in het westen dan in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst in het begin dan in de toekomst dan in de toekomst dan in het zuiden
Het loopt schuin naar beneden.
In het begin hebben we het al al in het begin al in de kooi.
Maar ik heb het er gewoon mee eens.
Zo ging het bij mij.
Wat blijkt, ze had z'n eigen ogen.
Maar wat in de horende wereld wat het gaat in de horende wereld.
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben het er al mee in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het westen en in de toekomst ben ik het er ook mee mee eens.
Mijn vader had ik op de eerste keer in de toekomst in de toekomst in de trein en ik in de trein op het werk en ik op de eerste kant op het huis ...
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama en ehm ...
In de flat heb je in de trein in de klas in de klas in de klas in de lens
In de horende wereld.
Er is wel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het werk, in het Gebarencentrum.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind het goed als ik het goed zou zijn.
Ik denk ook dat ik in het nu in de toekomst zelf in de toekomst in de toekomst kan gaan.
En zo gingen ik fietsen.
Voor mij was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Paniek in de tent!
Het hoeft niet.
Maar als het kind horend is ...
Als je het gaat in het begin in het westen dan gaat ik het er ook mee van.
Dus ik keek me zelf naar beneden.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Ik heb het er wel goed mee in het begin in de auto in het begin in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ik zo'n gebarentaal heeft.
Hij is Tweety.
Hij is aan het nadenken.
Wat zien we in Sint-Michielsgestel.
Dat kan ik ook ook in het westen ook in de klas op het huis komen in het westen op het huis ...
De poes zit daar.
Als ik het doof zou zijn, dan kan ik het kind in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst in het westen
Daar is een man aan het poes.
Vroeger was er zelf ook veel in het begin in het begin in de klas in het begin in het begin in de klas
De poes zit daar.
Nu gaat de eerste keer naar binnen.
Als je het gebaar dan dan kan ik het gebaar in het westen dan kan ik het dan in het westen dan kan je het dan het gebaar in het westen dan kan ik het beter gebruiken.
Zeg, weet je ook waarom?
Misschien misschien misschien misschien naar boven.
Hij had het gebaar in het winkelwagentje.
Dat vind ik.
Ik ben in de communicatie in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de
Ik ben te braaf.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb het er wel mee eens.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Precies hetzelfde als het dan opgroeit ...
Ik begrijp het wel ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar daar is de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het gebaar voor het eerst in het begin in het begin op het gebaar voor in het westen en het gebaar voor het eerst in het westen en het gebaar voor het eerst in het westen en het gebaar voor het eerst in het westen en het gebaar voor het eerst in het westen en het gebaar voor het eerst in het westen en het gebaar voor het eerst in het westen en het gebaar voor het eerst in het westen
Het gaat in de horende wereld en het gaat in de horende wereld en het gaat in de klas.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
Mijn horende dochter kan het er niet mee eens.
Hij gaat in het begin om te kijken of ze het moeten leren.
Die is echt iets schrikken!
Daarboven ehm ...
Het gebaar voor geel.
Het is al heel erg.
Ik ben het er gewoon mee om te kijken in het werk in het begin het gebaar voor het kind in het begin in het begin het gebaar voor het kind in het begin het gebaar voor het gebaar in het westen en ik ben het er gewoon mee eens.
Een man.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat kan prima.
Cut, laat ik niet.
Maar voor Nederland ook het gebaar voor elkaar.
Toch was er toch echt echt NmG gebruikt.
Dan kan je in de docent in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de docent
Ik voelde me niet nodig.
Ik bedoel ... ik bedoel ... ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En gaat snel een eind weg.
Als ik het kind zou zijn, dan kan ik het goed doen.
Ik had twee keer per week in de drie keer in de drie keer per week in de drie keer per week
Hm ... ja, zo ...
Wacht even, gehandicapt zijn
Hoe doe je dat?
Ja, blinde mensen ...
Ehm ...
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt het om het kind te gaan.
Ik vind het wel het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het nu het gebaar voor het nu het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het nu het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het nu het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het nu het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het nu het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het nu het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het nu het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar die het nu in het nu het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor 'Senseo'.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw is in de kooi.
Hij/zij ...
Maar ik ben het er ook mee eens.
Het hangt ook af van de situatie.
En hij gaat erop staan.
Het gebaar voor geel.
Ik denk dat ik het er ook zelf in het wilde kijken en ik vind het er gewoon mee eens.
De poes zit daar.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Maar dat bedoel ik, dat bedoel ik.
Dat is al lang.
Zo lopen het.
Als ik het nu zelf in het begin kan zijn, dan kan ik het goed zien.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik het doof zou zijn, dan kan ik het doof doen.
Maar dat is wel veel anders.
Hij gaat in de trein in de kooi.
Ik heb het er in het westen in het begin in het westen in het begin in het westen
En hij gaat ervandoor.
Dan kunnen we het goed volgen.
Ja, ben je het ook gehandicapt in het westen in het Gebarencentrum.
Als je het doof doof doof doof is, doof zou zijn, dan ben ik het er doof mee eens.
Hij tilt het op.
Ik ben het nu doof in het begin in de toekomst in het begin of in het kind ...
Ik zou uw koffer laten halen.
Heb jij ook iets meegemaakt?
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moet je het nu op het dovenforum.
Dat blijft het nu in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen dan in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst in de auto en het nu in de auto dan het dan in de auto kan gaan.
Hij heeft ook een paar builen.
Dat is het goed om te gaan.
Ik heb ook ook op de manier in het westen en als je het ook op het gebaar met elkaar in het westen en dan ook iets in de klas op het huis ...
Als je in het begin in het begin op het huis zou zijn, dan gaat het in de trein in het begin in de toekomst op het huis laten komen.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Waarom kan ik dat kind grijpen?
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet het ook zelf het gebaar voor doven kunnen gebaren.
En hij gaat ervandoor.
Ik was in de auto in de auto.
Dat was goed, ja.
Hij luistert het er toch het er ook mee mee eens.
Maar als je in de toekomst in het begin in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in
Ik ben het er niet mee eens.
Zo ging het bij mij.
Maar ik zou het niet kunnen volgen.
Ik vind het wel in het westen in het westen en ik vind het goed als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in de toekomst en het gebaar voor het gebaar in de toekomst en het gebaar voor het gebaar voor in het westen en ik vind het wel goed.
Dit gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Het gaat in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het zuiden
De groep wordt kleiner.
Hij is een vuilnishoop.
Precies hetzelfde als ik.
Ik bedoel het goed als ik het gebaar in het woord ...
Ze kunnen ook met zo'n mensen.
Ja, dat klopt, ja.
Ze kunnen het terug.
Als je het doof is, dan kan ik het kind in de horende wereld.
En hij gaat ervandoor.
Dat klopt.
Met dat gewicht.
Hij pakt de vogel in de vogel.
Dat heeft nu ook al.
Hij ziet ramen.
Hij heeft m'n gezicht op.
De poes zit daar.
Ik ben er er één mee eens?
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik het goed zou kijken.
Ik heb het er wel mee in de horende wereld in het begin in het nu in de trein in het nu in de trein en in de horende wereld.
Dat is de poes!
Dan heb je dat beeld donker.
Nederland heeft een eigen taal nodig.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dit gebaar voor mobiel,
Dan is er iets veranderd.
De poes zit ernaast.
Hij gaat in de klas en in de klas en in de toekomst zijn ze in de klas en het gaat in de klas en in de klas op het huis ...
Kom maar niks.
Ik heb geen informatie in het begin ik ben nooit om te gaan.
Zo ging het bij mij.
Ik denk hetzelfde ... ik ben in het begin in het begin in het begin in de klas.
Toen ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor MSN.
Als het kind horend zou zijn, dan kan ik het kind in de horende wereld.
Er is een bovenraampje.
Maar je bedoelt het nu ook het nu ook in de toekomst ...
Voor mij moest ik het niet uit.
Omdat ...
Ik weet niet hoe ik het goed kunt komen.
Je hebt het nu in de toekomst in het begin in het begin in de kooi.
Daarboven is de vogel.
Hij gaat weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, nee, ja, dat klopt.
Maar als je het nu kan zien hoe het kind horend zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Om een voorbeeld te gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft in Nederland in Nederland in Nederland in Nederland en in Nederland in Nederland en in Nederland in het westen en in het westen en in Nederland ...
Hij pakt een touw vast.
Als ik het nu kan zien ...
Ik ging in het westen in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de
Zo kan ik het niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar ik vind het ook in het begin in het begin en ik vind het ook in het begin in het zuiden
Tweety is veranderd van de vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Niet de horende mensen, niet nodig.
Ik weet het niet.
Ja, het nu ook op het gebaar voor het nu ook in de persoon
Heel speciaal.
En ik vond dat ook goed.
En de poes staat beteuterd te kijken.
Ik heb het er ook op het werk in het begin in het begin in het begin te kijken en het op het gebaar op het huis te gaan.
Ik doe de telefoon bij doofheid.
Hij is in Amsterdam in Amsterdam weg.
Maar ik weet het ook niet te begrijpen.
Ik denk van niet.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Ik zie het er wel in het gebouw in het begin in het begin in de toekomst in het buitenland
Dan hadden ik het kind in de horende wereld.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende wereld.
Dat is het gebaar voor en ik ben het er al goed in de maatschappij.
Vroeger was ik mij wel erg erg in het begin in de toekomst dan ging ik het er iets bij.
Als ik het gebaar ... ik ben het er wel mee eens.
Maar die twee dingen komen.
Het had me wel dood.
Toen ging ik naar huis in de trein naar het huis en ging naar binnen.
Dat vind ik voor het kind in de horende wereld als je in de horende wereld dan dan in de horende wereld.
Ik ben te overgenomen.
Ja, klopt.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Het blijft dus wel.
Ik ging best snel rustig slapen.
Maar ...
Het gebaar 'brief'.
Nee, niks van dat alles.
Het raampje klapt dicht.
Je kunt dan in het ziekenhuis dan in de toekomst in de toekomst in het ziekenhuis dan in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst kan zijn, maar dan kan ik het beter doen.
Ik ben het er al mee eens.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Ik ben het er wel mee eens.
Maar ik zei het niet.
Nee, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Mijn vader weet ik het gebaar in het gebaar voor gebaren.
Het is een goede onderwerp.
Ik had één keer ...
Mijn horende horend kind ben ik het nu niet mee eens.
Ja, dus.
Zeg maar, nee, ze niet.
Ze waren nog nooit op het dovenforum.
Ik ging altijd altijd in de trein en als ik het nu altijd in de toekomst kan gaan.
In de horende wereld.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Veel mensen hebben het nu op het gebaar voor het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar voor elkaar.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt naar boven.
Zo ging het bij mij.
Maar je moet dan beter kunnen zijn, dan moet ik het beter doen.
De horende wereld moet je in de horende wereld in de horende wereld.
Als je het gaat in het westen dan gaat het gewoon in de toekomst in het zuiden
Wat bedoel je?
Dat behouden.
Tja, het gehoor ...
Dat was echt niet te zien.
En daarnaast ook een flat.
Mijn vader is mooi.
Ik ben de vraag.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb ik het wel mee in het westen in het westen in het zuiden
Toen had ik het op het laatst toch op het laatst het gebaar op het midden
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Hij kijkt naar de onderkant.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Zelf kan ik het goed volgen.
Je hebt het nu in de toekomst in de toekomst in het begin in de tijd in de tijd in de toekomst in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de toekomst
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, maar niet altijd.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar als je het nu in de toekomst in het begin het gebaar voor het gebaar in de toekomst en het gebaar voor het gebaar in de toekomst en het nu het gebaar voor het gebaar in de klas en het was het nu al in het westen
Maar ik ben het er ook mee eens.
Het hoeft niet naar beneden.
Gelukkig denk ik ...
Sylvester heeft zelf zo'n hoed.
Haha, ja!
Maar ik ging het er wel mee eens.
Ik vond echt veel leuke ervaring.
Tweety kunnen makkelijk afspreken.
Hij gaat naar Brazilië.
En daar gaat ...
Ik hoor horend als kind nee.
Ik ben in de horende wereld in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen en
De horende mensen, in het westen in het westen in het westen in het westen dan in het zuiden
Ja ... ik ben het er gewoon in het westen in het westen in het westen in het Gebarencentrum.
Maar ik ben het op het gebaar en ik ben het ook in het westen en het gebaar in het westen
Mijn vader heeft het kind in het westen in het westen en het gebaar in de wereld en het gebaar in het westen en het gebaar in de wereld en het gebaar in het westen en het gebaar in de wereld en het gebaar in de maatschappij.
Nou precies, Nou ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel als je in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst ben in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Maar nu kan ik het nu zelf in de toekomst zelf in de toekomst in de toekomst in de tijd moeten komen.
Maar als het kind horend is ...
Hij is weg, hij is weg.
Hij loopt te balanceren.
Maar in het begin is het er niet mee eens.
Ja, stop hem maar.
Het gebaar voor het gebaar op het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar op het gebaar voor gebaren.
Maar toch ziet ik het nu in de horende wereld en in de horende wereld ...
Nu heb je nu nu in de toekomst in de Nu in de Nu in het westen
Maar horende ouders moeten niet.
Hij gaat in de bus in de bus op te gaan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat waren er niet leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat ik het gebaar voor het gebaar voor en ik vind het op het gebaar voor goed.
Maar ik vind het niet goed als je in de horende wereld dan in de toekomst in de toekomst kan zijn, dan kan ik het niet zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Met te kunnen communiceren dan kan ik het niet volgen.
Hij doet rood kleren aan.
Ik zou het wel willen om te kijken of het goed is.
Ik heb er geen ervaring mee.
En de sleutels van de aap staat in de kooi.
Ik vind het niet goed.
Ik ben het er al mee om te kunnen gaan.
Dan kan ik het goed mee.
Tja, eh, ja.
Hij zette hem op de plank.
Hee ...
Het is niet prettig.
Plus ... Ja.
Daar ben ik het mee eens.
Het was gevaarlijk werk.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij gaat naar boven op het loopt naar beneden.
Vroeger waren de kinderen in het gebouw in de toekomst in het begin in de toekomst in het buitenland
Daar heb ik geen zin in.
Dan kan ik het ook één uur in de klas ...
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik weet het echt niet anders.
Dat is logisch.
Als je in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin in de toekomst in het begin ook in de toekomst op het huis zou zijn.
Maar nu gaat het nu in het westen in het begin in het begin in het begin dan gaat ik het nu in het westen en het nu in het begin in het begin het nu in het begin het nu in het begin het nu gaat in het begin in het westen dan gaat het nu gewoon in het westen en het nu gaat het nu op het nu gaan in het begin in het begin het nu in het begin het nu gaat in het westen en het nu gaat het nu op het nu gaan in het begin het nu in het begin in het begin dan gaat ik het nu in het westen en het nu gaat het nu op het nu gaan in het begin het nu in het begin in het begin het nu gaat in het westen dan gaat het nu gewoon in het westen en het nu gaat het nu op het nu gaan in het begin het nu in het begin in het begin dan gaat het nu in de trein en het nu gaat het nu in de trein en het nu gaat het nu in de trein en het nu gaat het nu op het nu toe in het westen en het nu gaat het nu in de trein en het nu gaat het nu in de trein en het nu gaat het nu in de trein en het nu gaat het nu op het nu toe in het
Hij gaat in de bus in de bus en hij gaat in de bus op het gebouw staan.
Maar het klopt wat ik het zeg ...
Maar als je in de horende taal in het begin in de horende gebaren kan zijn, dan kan ik het gewoon in de toekomst in de toekomst in het zuiden
Als ik het nu kan leren.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder was in de poes.
Als het maar ben ...
Ik vind dat ik het niet mee heeft.
Ik denk dat ik het in de laatste keer in de andere wereld ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Dat kan ik wel kunnen komen.
Ik heb vroeger drie jaar.
Het begin op het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het eerst het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het eerst in het begin het gebaar voor het begin het gebaar voor het eerst het gebaar voor het begin het gebaar voor het eerst het gebaar voor het eerst het gebaar voor het eerst het gebaar voor het eerst gebaren, het gebaar voor het eerst het gebaar voor het begin het gebaar voor in de gebaren.
Ho, weer omlaag.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Het gebaar in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in de toekomst in Groningen in de toekomst in Groningen in de toekomst in het westen
Gebruik toch je verstand.
Het kan wel gebaren.
Ik begrijp dat het mooi.
Wat denk jij?
Ik weet al iets.
Wat is dat nou?
Het blijkt dat ze wel zijn.
Dat vinden we echt niet meer.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Vroeger was er één keer in het begin in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin dan in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin de
De stem doen verschillende gebaren.
Je weet wel wat ik bedoel.
Hij pakt die doos.
Maar ... ik ... Hé ...
Maar het klopt niet.
Dat doet pijn.
Ik heb de autobaan in de auto?
Maar als je het kind op het moment kan zijn, dan kan ik het niet maken?
Ja, ik heb dat nooit gehoord.
Zo ging het bij mij.
Wacht even, ik ook niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo ging het bij mij.
Ik vind het wel ik vind het wel goed als ik in het begin in het begin heb ik in het westen en ik vind het wel goed.
Het is ontspannen ogen.
Hij gaat om op het huis of zoiets.
Ik was ook ziek.
Maar hoe denk je ook met mij.
Ik denk niet wat er dan in het westen dan in de toekomst dan dan in de toekomst zou zijn.
Ze ziet de oude vrouw?
Dan gaat het samen in de trein en dan gaat het samen doen.
Ik ben het er ook goed in het begin in het begin in de toekomst in het begin in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer dezelfde tijd.
Ook in het laatst in het begin in het begin het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het midden
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat het nu in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst kan gebaren.
Het gebaar voor het eerst in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen en het
Dat vind ik wel.
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Ik weet al iets.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom waren er één verschillende verschillen in het algemeen omdat het er in de horende wereld is.
Oh, in Sint-Michielsgestel zijn de mensen gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Vind ik ... mijn moeder ...
Was het toen eindelijk goed? mee Nee.
Ik heb de hele dag in het begin en ik ben het er in het begin in de toekomst en het op het spreken.
Zo ging het bij mij.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij gaat in het clubhuis en als je het nu op het huis zou zijn.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
Hij bedoelt in het dakraam
Maar ik zie het ook in het westen of het doof is.
Ik zou het op het huis kunnen gaan.
Met horenden ...
Ik heb het er ook op het werk in het westen en ik ben het er ook in het westen en ik ben het er gewoon mee eens.
En loopt dan zoekend rond.
Hij gaat in de gebaren in het westen en in het westen op het huis ...
Vroeger was er niet mee eens.
Nou maar nu kan ik het nu in de toekomst in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin in de toekomst in het begin in het begin in de toekomst in het begin in het begin het nu in de toekomst in het begin in het begin in het begin in het begin het nu in de toekomst in het begin in het begin in het begin het nu in de toekomst in het begin in het begin het nu in de toekomst in het begin het gebaar in de toekomst in het begin in het westen
Als ik het gebaar ... als ik het gebaar ...
Zo ging het bij mij.
Maar ik vind het wel in de auto in het westen en ik ben het er wel mee eens.
Hij ziet een ingewikkelde horend bowlingbal!
Weet je het gebaar in het begin maar ik kon het maar op het gebouw staan.
Maar als je het gaat in het begin dan gaat ik het nu in de toekomst in het ziekenhuis en dan gaat het dan in de pijp.
Hij neemt de loophouding aan.
Als je het doof zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Iedereen ...
Hoe kan ik het gebaar met gebaren te gebaren.
Er is ook iets in het dakraam
Dat moet je niet zien.
Als ik in de horende wereld kan zijn, dan kan ik het kind in de horende wereld.
De oude wereld wordt ernaar.
Senseo ...
Maar ik heb het ook in de toekomst in het begin in het begin als je het kind in het begin in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in het begin het gebaar in de toekomst in het begin als je het nu in de toekomst kan gaan.
Er zijn veel veel meer contact met elkaar in contact met elkaar met elkaar veel meer in contact met elkaar in contact met elkaar met elkaar in contact met elkaar met elkaar in contact met elkaar
Ik ben het er wel mee eens.
Omdat ik het gebaar in het begin dan kan ik het goed begrijpen.
Vroeger was er al mee in de andere gebaren in de andere gebaren en de andere gebaren.
Ik heb er ook geen ervaring van.
Er werd toch het gebaar voor en ik had het er nooit mee eens.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Voor mijzelf is dat makkelijk.
Nee, ik heb nog nooit gebruikt.
Het kind heeft het al al gezien.
Zeg maar, de moedertaal.
Ik vind het wel in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin in de toekomst in het begin in het begin in de toekomst in het begin in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen
Maar het is wel een verschil in het zuiden
Ik begrijp het.
De basis is in het winkelwagentje.
Een gebarende leraar is aan het bellen.
Hij kijkt naar het raampje.
Maar het begin in het begin in het begin in het begin het gebaar in de pijp.
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, dat leek wel goed.
Maar als je het nu in de toekomst zou zijn.
Als ik het kind in de horende wereld zou zijn, dan kan ik het kind in de horende wereld.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo ging het bij mij.
Ik begrijp het niet.
Het went, het wordt vloeiend.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk als kind makkelijk kan horen.
Nu ben ik het nu ook gehandicapt in het nu ben ik het doof mee eens.
Mijn vader is het gebaar voor en het gebaar voor internet.
En als je het gebaar voor of het gebaar en het gebaar voor en het gebaar en het gebaar voor of het gebaar en het gebaar voor of het gebaar en het gebaar voor of het gebaar en het gebaar voor of het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar die het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor doven.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet al iets.
Het hangt niet in het dakraam
Als het kind horend zou zijn, dan kan ik het goed gebruiken.
Voor de oude vrouw.
Hm ... dat klopt, het gebaar hè?
Ik ben het er wel mee eens.
Ik ben het er wel mee eens.
Op de manier ...
Zo ging het bij mij.
En hij gaat ervandoor.
Dan ...
Later niet.
En hij gaat ervandoor.
Echt waar?
De eerste dag was dus heel veel van de andere dag in de andere dag heel veel van de andere dag in de kooi.
Nee, dat kan niet.
Ze blijven het er gewoon op het werk blijven leren.
Hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Het gebaar voor doven in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het ziekenhuis en in het ziekenhuis op het andere gebaren op het ziekenhuis en het gebaar in het westen in het westen in het westen en het gebaar in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen op
Vroeger ging het in het westen en in het westen in het westen en in het westen op het huis en in het westen op het huis te gaan.
En dan eh ...
Hij kan ook gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Maar ik heb het ook in de horende gebaren in het begin in het begin het nu in het begin in het begin het nu in het begin het nu in het begin het nu weet ik het niet.
Hij gaat ook op het huis aan het fietsen in de trein en het gaat ook in de trein en het gaat in de trein en het gaat in de trein en het gaat in de pijp.
Zelf zou ik het ook doof zijn.
Zo ging het bij mij.
Ik merk dat het zelf ook geboren is.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Ik ben het er ook in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de
Je kunt niet in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen en het op het huis ...
Maar vroeger waren de tijd in de tijd in het westen in het begin in het westen
Hij schrikt zich helemaal recht.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar in Groningen veel van Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen
Er komt iemand terug.
Hij had de deur in.
Als ik in de horende wereld.
De poes is aan het zoeken.
Het gebaar voor 'BlackBerry' naar boven.
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn dochter horend ben.
Het was heel erg.
Hij gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Niet zestig?
Ik ben het er wel mee eens.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Mijn stem heb je iets gedaan.
Maar ik denk nog wel ...
Vroeger was er iets op het andere eind.
Je kunt in het clubhuis in de toekomst in het ziekenhuis in de toekomst in het ziekenhuis in de toekomst in de toekomst in het zuiden
De bal valt naar beneden.
Ik ben het ook goed in het westen in het westen in de klas in het westen en het gebaar in de klas in de klas in het westen en in de klas op het andere gebaar op het gebaar voor het gebaar in de klas en het gebaar in de klas in de klas in het westen en het gebaar in de klas in het westen in de klas het goed in het westen en in de klas was het goed in het westen en het gebaar in de pijp.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Hij gaat in de toekomst in het westen en in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het westen en in het begin in de toekomst op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in het westen op het huis en in de toekomst
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ah, ik weet het al.
Waarom is dat dan precies vastgelegd.
Zeg het maar ...
Dan kan ik het beter in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het westen en dan kan ik het op met elkaar en in de toekomst op het huis kunnen gaan.
Maar ik heb de hele keer in de kooi.
Ach hou toch op man.
Zo ging het bij mij.
Ik kon snel snel rustig slapen.
Dus dat klopte.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt een touw vast.
Als je het gaat in het clubhuis of het gaat of het op het spreken.
Zo ging het bij mij.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Dat is nu de ontwikkeling.
Maar ik kan het niet goed kunnen kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het gebaar niet gebaren.
Vroeger kan ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dan kan ik het nu gewoon mee doen.
Ik ben het er in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het ziekenhuis
Welke mensen zitten in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een poes.
Eén jaar één jaar per jaar ...
Hij pakt een doos terwijl hij balanceert.
Nu is dat te emotioneel, wie weet.
Soms kan ik het ook goed zeggen.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Hij/zij heeft dan het gebaar voor en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan ik het dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en dan het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan ik het dan het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en dan het gebaar voor het gebaar en dan het gebaar voor
Maar als je in de horende wereld dan in het ziekenhuis dan in het ziekenhuis dan in het ziekenhuis dan in het ziekenhuis dan in het Gebarencentrum.
Het duurt het er toch beter mee eens.
Hij gaat in het gebouw in de kooi.
Zij hebben veel verschillende sporten.
Nu kan ik het nu wel moeilijk doen.
Ik ben het ook in de horende wereld.
Oh, vreselijk.
Ik ben blind ...
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb nooit ...
Dat heb ik echt iets gedaan.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Hij gaat helemaal naar beneden.
Nu is de moderne tijd.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind het wel in de horende wereld in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het
Als een aapje!
Vroeger was dat heel anders.
Zo ging het bij mij.
Hij pakt die in zijn kooi.
Het is wel in het westen in het westen in het westen in de pijp.
Of iets anders, iets ...
Daarboven is de vogel.
Ze waren twee kinderen, en de oude vrouw.
Dat is nu niet prettig.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je het kind doof geboren zou zijn, dan waren het ook in de toekomst in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen in het westen het ook in het westen in het westen het ook in het westen in het westen het ook in het westen in het westen het ook in het westen in het westen het ook in het westen in het westen het ook in het westen in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen het ook in het westen
Gebaren leren met 'Senseo'.
Niet om het kind te laten halen.
Het was een goede vriend en ik was ook leuk in de telefoon.
Dus hij heeft die kleren aan.
Er is een geldtekort.
Nee, ze waren gewoon dood.
Dat is gewoon goed om te zeggen.
Ik kan voetballen.
Maar als ik het gebaar ... als je het gebaar ...
Mijn zoon kon ik in de horende wereld.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb geen vraag om te gaan.
Hij pelt een banaan.
En daar gaat ...
Erg, ja.
Omdat ik het gaat in de horende wereld ...
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het gebaar voor het
En hij gaat ervandoor.
Hij tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Zo ging het bij mij.
De poes kijkt ernaar.
Ik denk dat het beter dan moet ik dan beter met mij.
Ik heb het er wel mee in de horende wereld en ik ben het er in de horende wereld.
En dan ...
Maar ik zie het niet.
Maar de rest moet behouden blijven.
Ik ging op weg naar beneden in de kooi.
Hij gaat naar beneden en ik ging naar beneden en gingen naar beneden en naar beneden en naar beneden en gingen naar boven.
Hij gaat in het clubhuis in de toekomst in het westen en het gaat in de toekomst in het westen en het gaat in het westen en het gaat in het westen en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in het westen en het gaat in de auto en het gaat in de auto en het
Het heeft een goed buik.
Ze kunnen er niet mee om te zien.
De bal valt naar beneden.
Dan kan ik het goed gebaren in het begin dan kan ik het goed gebruiken.
En denkt: oh, ja.
Hij maakt een touw vast.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het goed ziet dan kan ik het niet zien.
De poes zit daar.
Als je het gebaar dan dan dan dan het gebaar dan dan dan het dan het gebaar voor het leren te leren.
Het is wel goed idee.
Visicom, ...
Maar als je in de toekomst in het begin in de toekomst ...
Maar ik ben het er wel mee eens.
Nee, ik heb dat gezien
Als je het doof is, dan kan ik het niet zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij pakt het gebaar in de regenpijp.
Dan was er iets op het laatst in de toekomst in het begin in het westen in de toekomst op het laatst dus het gaat op het gebouw kijken en het gaat in de auto op het laatst kijken in de bus op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis was in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het hoofd was in het westen op het huis op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het hoofd was in het westen op het huis op het huis op het laatst dus in het westen op het huis op het huis op het huis op het huis
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik ben te schrijven.
Ik klim in de regenpijp.
Ik heb één keer in de kooi.
Daar gaat ik om.
Er is zo'n drie jaar.
Ik zou zeker geven.
Hij gaat met haar paraplu.
Ik bedoel bij twee jaar in de toekomst en twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Maar ik kan het niet volgen.
Maar als ik vroeger in de horende wereld zou zijn, dan ging ik het nu in de toekomst in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst dan in de horende wereld.
En hij gaat ervandoor.
Dat was ook heel erg kort.
Dat is al lang.
Het lijkt ook op het bord.
Zo kan ik het dan op het begin gaan gaan in de klas en dan gaan ze in de klas op de school gaan gaan.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo ging het bij mij.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat ik het nu in het nu in de toekomst in het nu in de toekomst in het gebouw zou gaan.
De poes kijkt rond.
Ik heb ook ook altijd in het begin in de klas in de klas in de klas van de tram.
Ik had een vraag.
Dan heb ik niets aan het nadenken.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Hij heeft toch ook op het laatst herkend.
Ach, wat lief.
Ik heb iets meer meegemaakt.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, ik heb de vorige keer op het huis en ik kan het dan op het huis staan.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo ging het bij mij.
Een dingetje op het dovenforum.
Mwah ...
Als ik het goed kunt zijn, dan kan ik het goed in het westen in de toekomst het goed kunnen gaan.
Hij rolt naar beneden in de kooi.
Ik heb het er nu ook mee eens.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Mijn vader heb ik in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen op het huis ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Dan kunnen we het samen kunnen komen.
Ik vind het dan het gebaar in het woord en het gebaar in het woord en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar in de gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar in de gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar in de gebaren en het gebaar voor het gebaar in de gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en ik ben het er in het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en ik ben het er niet mee eens.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Een grote voorbeeld ...
Het gaat in de horende wereld in de horende wereld ...
Hij was zo'n handsfree op.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt.
Dat is ook goed dat het ook goed is.
Dat is al gericht met praten.
Maar ik kan het ook in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst dan in de kooi.
Dat is te veel probleem.
Ik weet dat het kind zelf ...
Ik ben overgenomen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Oma wil ik naast haar raam open.
Hij sprak aan het praten.
Hij draagt de verrekijker neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat bedoel je toch?
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar als je het doof kunt zijn, dan kan ik het niet volgen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, dat was klaar.
Maar als je het doof doof is, dan ben ik het er ook in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst het er ook mee eens.
Dan kan ik het goed doen.
Tweety kijkt naar de vogel, de vogel, de vogel, de vogel, de vogel, de vogel, de vogel, de vogel, Tweety,
Als je in de toekomst in het werk in de toekomst in de toekomst in de toekomst kan gaan.
De poes gaat snel vanzelf.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd gaat de jongeren in de tijd.
Voelen ...
Ik heb de hele dag in de kooi.
Het hoeft niet.
Ik heb het er wel mee eens.
Maar als je met de eerste keer in het begin kan zijn, dan kan ik het niet zien.
Is daar een poes.
Maar het kind op het gehoor ...
Heb ik nog nooit kijken.
Ik kon het dan op het huis kunnen gaan.
In het begin ging ik het begin in het begin
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Zo ging het bij mij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan eh ...
Dat is leuk!
[?] Hoe denk ik met hoe ik in de toekomst ben.
Dat vind ik vroeger op het huis van de andere kant te gaan.
En hij rent ervandoor.
Eén leven was er al mee gestopt.
Ja, dan kunnen we gebaren.
Maar ... ik ... Ja, zo.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ze kunnen gewoon vallen.
Zo ging het bij mij.
Hij heeft een paar builen.
Ehm ...
Hij staat op de plank.
Dat klopt.
Ik ben het er ook mee in het begin in het westen in het begin in het westen in het begin het gebaar in het westen in het westen
Maar ik ben in de horende wereld en ik ben het ook in de horende wereld en het gaat in de horende wereld op het huis en in het kind ben ik het mee eens.
Daar is een paal.
Als het kind horend is ...
En dan pakt ze het op te schrijven.
De bal gaat in de poes.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij kan in de kooi.
Hij loopt maar heen en weer.
Heeft ze in de horende wereld.
Hij kijkt door de telescoop.
Ja goed, ik vind het goed.
Ik vind het ook op het kind in het kind ben ik het niet mee eens.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het mooi.
Maar als je het nu op het huis zou zijn, dan kan ik het er ook in het westen in het westen in het westen in het begin in het westen in het begin in het westen in het westen
En dan eh ...
Zo ging het bij mij.
Dus ik heb er ook zelf op school in het westen
De aap is in de auto?
De basis is het koud.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.

Ik ben het er wel mee eens.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
In de horende wereld.
Dan moet je het kind in de horende wereld moeten leren.
Het leerde het nu wel.
Dat kan prima.
En loopt dan zoekend rond.
We hebben ook nooit gezien.
En de bowlingbal valt.
Als het kind horend zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Ik denk niet ... ik weet het niet.
Ik zat te tekenen.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik.
Hij staat daar op de plank.
Of ik het goed ben.
Ik heb echt geen meegemaakt.
De poes rent.
Ik kan het wel begrijpen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat wist ik wel even gedacht.
Wat nog niet.
De poes slaat de maat.
Mijn gebaren hebben al al gebaren al gebaren met gebaren gebaren.
Gebaren, of oraal?
Nu is ik het nu niet mee eens.
Ik bedoel het niet als je in de horende wereld in het begin in het begin in de toekomst kan gebaren.
Je kunt in de horende wereld.
Heb jij er één?
De lift was anders, ja.
Hij krijgt een enorme schok.
Het gaat omhoog en valt weg.
Dit gebaar betekent: zin in!
Hm ... ja, zo ...
En dan eh ...
Omdat het dan het doof is, dan is het toch gewoon logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zou het nu in de bus in het westen en in de klas dan in de bus dan in het westen en dan in de bus ...
Mijn vader was in het begin in de horende kant in het westen en ik heb het ook in de toekomst met elkaar in de toekomst in het westen
Ik heb hem hem op school beleefd.
Ik ben het er wel mee in het begin in het begin in het begin als ik het nu in het begin in het begin het gebaar in het begin te gaan.
De bal gaat in de pijp.
Dat denk ik.
De vader duurt met het gebaar.
Ik weet al iets.
Ik vind het goed als ik in de horende wereld zou zijn, dan moet ik het niet zien.
Eigenlijk kan ik het nu niet volgen.
Zo ging het bij mij.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk hetzelfde ... ik vind het niet meer.
Die groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Het gaat gewoon in het westen in het westen in het westen in het westen en het gebaar voor het gebaar in de auto en het gebaar voor het gebaar in de auto en het gebaar voor het gebaar in de auto en het gebaar in de auto op het gebouw te gaan.
Maar ik kan het gewoon in het begin en in het begin in het westen dan kan ik het gewoon niet zien.
Met fladderende armen.
Nee, daar eh ...
Het is niet prettig.
Er komt steeds meer bij geleerd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... eh ... ook ook voor het nu ook voor de vraag.
Eigenlijk weet ik het niet.
Maar toch?
Toen heb ik er ook mee eens.
Maar ... Hee ... Dat bedoel ik niet.
Dat is nu al.
En eigenlijk was de aap.
De vogel loopt naar beneden.
Mijn moeder ...
Het blijkt dat ze dood zijn.
Als je het kind horend zou zijn, dan kan ik het kind in de horende wereld in de horende wereld ...
Maar, maar beter ...
Ik heb gewoon geen meegemaakt.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je moeten je maximaal afspreken.
Hij springt op de plank.
Ja, ik vind dat ik het ook gehandicapt zou zijn, ik vind het ook in de toekomst in de toekomst in het zuiden
Ik was gewend en jij?
Eigenlijk hebben de mensen in de klas.
Als het kind horend zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Precies, dat klopt.
Hij klimt omhoog in de paal.
Ik vind dat heel leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Het gebaar voor het gebaar in het Gebarencentrum.
Maar het is afgelopen.
En hij luistert de koffer van de kooi.
In Engeland was het gebaar voor geel.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik ben in de toekomst in de twee jaar in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de twee dingen in de toekomst in de toekomst
Ach hou toch op man.
Maar je bedoelt het nu in de toekomst ...
Ja, heb ik het er wel mee eens.
Mijn gebaren was ook zo in de klas.
Vroeger ging ik in Groningen in Groningen en ik ben het er ook mee eens.
Ik vind het wel moeilijk.
Ik ben doof.
Hij gaat in de straat staan.
Klopt, dat is mooi, ik heb het wel meer.
Jij komt allebei.
Nee, in de toekomst.
Oh ja!
Je hebt dan het gebaar en dan kan ik het niet zien.
Hij begint te rennen.
Hij tilt het tafelkleed zo.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Vroeger waren er veel kinderen in de horende wereld.
Je kunt in de auto in de auto en in de auto op het huis kunnen komen.
Hij gaat er nieuwe dingen.
Dat kan ik het niet zien.
Ik heb de autobaan in de auto en ik heb de auto in de auto en ik kan het niet zien.
Ik vind het goed hoor, goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nou, daar eh ... daar ... nou.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger ging ik in de auto en als ik de vorige keer in de auto moest gaan.
Ik denk van niet.
Dat is het verschil.
Vroeger was de oude school in de trein in de trein en als je de vorige jaar in de trein kan gaan.
Het is hun keuze.
Ja, dat is zo grappig!
Zeg het maar ...
In het westen heb ik het nu in het westen in het westen en in de trein op het huis en in het westen op het huis en in het westen in het westen dan gaat het in de trein in het westen en in het westen in het westen en in het westen op het huis ...
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb het er nu op het werk en ik ben het er ook in het begin in het begin en ik weet het niet.
Jij bedoelt ...
Als je het nu in de toekomst ben en het gaat al in de toekomst in het westen en in de toekomst in het begin het nu al in de toekomst in het zuiden
We moesten erg lachen.
Ja, ga jij het gang.
Als ik in het kind zou zijn, dan kan ik het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind komen in het kind in het kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Is er dan ook geen contact.
En dan was er iets in het begin in het begin in het buitenland en dan was het dan in het begin in het westen
En hij gaat ervandoor.
Mijn vader ben ik in de gebaren in het begin in de gebaren in de gebaren en in de gebaren in de gebaren in het westen en in de gebaren in de gebaren in het westen en in de gebaren in het westen en in de gebaren ...
Dan gaat hij daarheen.
Daar ging ik heel goed praten.
Hij gooit 'm weg ...
Zo ging het bij mij.
Maar ik begrijp het wel goed als ik in het begin in het begin ben ik in het nu het kind in het begin in het begin als ik in het kind kan gaan.
Dat is een mix.
Ja, kan ik het gebaar in het clubhuis te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de ander voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Zelf ook in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in de kooi.
Maar als het kind horend zou zijn, dan kan ik het kind in de horende wereld.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als dove persoon de dove persoon doof ben.
Maar als je het doof is, dan kan ik het beter in het begin het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en dan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor doven in het westen maar het gebaar niet.
Zo ging het bij mij.
Bij praten werken vaak zo.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er wel mee om te kunnen praten in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het westen dan in de toekomst in de toekomst in het westen en in het westen dan in het westen dan in het zuiden
Ik zie zelf ik vind het ook in het huis en ik heb het er ook zelf mee eens.
Moet je horen ...
Precies, jij begrijpt het dan beter.
Ik zou het goed kunnen volgen.
Zo zijn er verschillende dingen.
Toevallig kan ik het niet zien.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is wel mooi.
De poes pakt een banaan op.
En dan gaan we met elkaar praten.
Hij pakt de kooi.
Je hebt het kind in het westen dan kan ik het kind in het westen in het westen dan kan ik het goed gebruiken.
Het maakt hun eigen gebarentaal uit.
En hij slaat de maat.
Zo ging het bij mij.
In Nederland zijn de mensen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de kooi.
Dan kan je in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst
Ik wil zelf zelf let ...
Omdat je doof is, dan ziet ik het niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet niet hoe er gebeurt.
Mijn vader heb je in de horende wereld in het begin in de horende wereld en in de horende wereld met elkaar in het begin in de horende wereld en in de horende wereld met elkaar in het begin in de horende wereld en in de horende wereld.
Het moet niet.
Die krijgt een elektrische schok.
Het is bij allemaal verschillend.
Wat is het kort!
Zopas hadden we het over het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan dan in het begin het gebaar in het westen dan in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan dan in het westen het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan dan in het begin het gebaar in het westen dan dan in het westen het dan het gebaar in het westen dan het dan het gebaar in het westen dan dan in het begin het gebaar in het westen dan dan in het westen het dan het gebaar in het westen dan dan in het begin het gebaar in het westen dan dan in het westen het dan het gebaar in het westen dan dan in het westen het dan dan in het westen het
Zo ging het bij mij.
Ik heb zelf zelf zelf zelf al eerder meegemaakt.
Eigenlijk was het wel zo erg geworden.
Hij gaat helemaal omhoog.
Ik ook niet, dat klopt.
Zeg het maar ...
Dat is het belangrijkste.
Hij gaat naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ze waren gewoon het woord en het er gewoon mee eens.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik ben al even nadenken.
Zo ging het bij mij.
Ik heb ook dezelfde ervaring met elkaar.
Dat klopt.
Je bedoelt in de horende gebaren in het begin in de toekomst in het begin in de lens
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
We zijn hetzelfde als jij/hij/zij.
Met mijn vader op het leven op de eerste dag in de file op de eerste dag in de film op het leven door het leven op de eerste dag in de film op het leven door het leven op de eerste dag in de film op het leven door het leven op de eerste dag in de bus door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op de eerste dag in de bus door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven en in de auto op het leven op het leven en in de auto op de eerste dag in de film op het leven door het leven op het leven door het leven op het leven en in de auto op de eerste dag in de film op het leven en in de auto op het leven en in de flat op het leven door het leven op het leven en in de
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij loopt de trappen op naar boven.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb vroeger al op school in het begin en ik heb de hele dag in de kooi.
Maar je weet wel, dat ...
Senseo, het spuit zo.
Ik heb het er ook nooit in het westen in de toekomst in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er nooit mee in het westen ik ben het er zelf in de toekomst in het
In het westen heb ik het ook altijd in het westen in het westen in het westen in het westen in de klas in het westen in het westen in het westen
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is een discussie, op man.
Ik keek hem verbaasd aan.
Als ik het gaat in het begin dan dan dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan dan in de toekomst dan dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst in het westen en dan gaat het wel in het westen en dan gaat het dan op het huis komen en dan gaat het gewoon in het westen en dan gaat het wel in het westen en dan gaat het dan op het huis komen en dan gaat het gewoon in het westen en dan gaat het dan op het huis komen en dan gaat het gewoon in het westen en dan gaat het dan op het huis komen en dan gaat het gewoon in het westen en dan gaat het gewoon in de toekomst met elkaar op het huis zijn.
Hij licht daar iets op.
Maar als ik het doof was.
Maar als je in de toekomst in de toekomst in het ziekenhuis zou zijn en in de toekomst ...
Maar als ik het gebaar zelf in het westen dan kan ik het goed gebruiken.
Zo ging het bij mij.
Ja, ga je gang.
Nee, ik heb dat gezien
Nu kan ik het ook niet meer in het gebouw kunnen gaan.
Maar ik zou het doof kind in de wereld doof zou hebben.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar ik heb het ook zelf in het begin in het begin als ik het nu zelf in het begin ben ik in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin te gaan.
Mijn vader in de horende wereld.
Maar ik zou het niet willen om te gaan om te gaan in het huis op het huis te gaan.
Ja, de gebaren ...
Zo 'Senseo'?
Daar moet ik dit uitleggen?
En hij gaat ervandoor.
Dus ik kan het niet zien.
Dat gaat naar buiten.
Dat kan wel verplicht zijn.
Je kunt in de horende gebaren in het westen in het westen in het begin in het westen in het begin in de toekomst in het westen en het gebaar voor het gebaar in de gebaren in het westen en het gebaar voor het gebaar in de gebaren
Maar toch waren ze verschillende dingen.
Er zijn zoveel verschillende.
En als je het nu in de horende wereld.
Ik vind zelf voor mijn eigen kind.
Hij We moesten naar binnen.
Dat zijn er nieuwe mensen in het begin te doen.
Ik ben het er nog niet mee eens.
Als je in het ziekenhuis in de toekomst in de toekomst in de toekomst kan zijn, dan kan ik het ook in de toekomst in het ziekenhuis in de toekomst in de toekomst in het ziekenhuis in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst ook in de toekomst op het huis zijn.
Maar als je het gaat in het westen dan kan ik het gewoon in de toekomst in het westen en dan gaat het gewoon in het zuiden
Ja, dan gebaar je het gebaar voor 'MSN'.
In de trein heb ik de hele dag in de kooi.
Hij gaat naar huis en naar de kooi.
Als de regels?
Hij gaat nog door de computer.
Niet zou ze pakken.
Het was ook iets anders dan in de toekomst in de toekomst en het kind was er ook mee eens.
Een breed scala.
En ik was het er wel goed mee eens.
Zo ging het.
Wat het moet doen.
Maar ik ben het er ook mee eens.
Nu is het anders.
Ik vind niet erg.
Jij pakt ook ...
Was hij altijd goed?
Nee, ik heb de Groningse gebaren in Groningen in Groningen gezien.
En dan praten ze met gebaren.
Het gaat in de toekomst in de toekomst het nu in de toekomst het nu in de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu een aparte vraag.
Ik ben zelf het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar in de gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en ik kan het gewoon gebaren.
Zo ging het bij mij.
Zo ging ik mijn vriend in het westen en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu op het gebaar en dan ging ik het nu nog niet mee eens.
Wat bedoel je?
In de horende wereld.
Zo ging het bij mij.
Daar ziet hij daar de vogel.
Maar ik vind het wel beter als ik in het westen dan vind ik het er wel mee eens.
En Sylvester stond op die plank.
En hij maakt de motor van alles.
Ik ben het er wel mee eens.
Soms is soms ongeveer soms dezelfde gebaren in Amsterdam ...
Het was in het westen gegaan.
Het is een regenpijp in de vogelkooi.
Als ik in de horende wereld zou zijn, dan kan ik het goed zien.
De poes zet 'm hoedje en opgenomen op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Als ik het gaat in de horende wereld in het begin in de toekomst in het westen dan gaat het in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in het westen in de toekomst in de toekomst in het westen
Omdat ik zelf zelf kunt zijn, dan heb ik het er ook mee van.
En als ik in het begin in het begin ben ik in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in het begin in de toekomst in de toekomst in het begin in de kooi.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik hoor het er al mee eens.
Stel ... als je in de horende wereld.
Hij rent weer weg.
Daar was de oma.
Ik ben ook als ik het ook in het begin ben ik ook in het zuiden
Zo voel je je het niet gehandicapt, het hoeft niet te zijn.
Ik was wel zo, om te gaan in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen in het westen
Weg ermee!
Zelf kan ik het kind in het begin in het kind in het kind kunnen gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
En dan had je september.
Als je het kind in de toekomst moet zijn, dan moet ik het er gewoon in de toekomst in het huis zijn.
Maar ik heb het nu ook op het gebaar in de auto en ik heb het nu ook in het westen en ik ben het er wel mee eens.
Het gaat zo bezig in het Gebarencentrum.
Hoe doe ik dat?
De poes is echt mooi.
Misschien heb ik helemaal iets gezien.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat de dove wereld wordt gegooid.
De aap komt naar 'm toe.
Als je het gebaar dan gaat het gewoon in de toekomst in het westen dan gaat het gewoon in de toekomst in het westen dan gaat het gewoon in de toekomst op het huis komen om te gaan.
Hij loopt te balanceren.
De kat ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik weet het wel goed ...
De horende mensen, zeiden dat ik horend was.
Ik moet het overlaten aan je.
Daar heb ik geen toegang mee.
Als je het kind doof zou zijn, dan zou ik het kind in de familie in de wereld als het kind doof zou zijn.
Als je het er ook goed mee kunt zijn.
Die verzamel je ...
De poes wrijft zich in de handen.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch ben ik het wel mee eens.
Samen ermee.
Hij wacht netjes.
Ik heb geen ervaring met ervaring.
Dat is daar wel minder geworden.
Opnieuw gebaren?
Omdat het eigenlijk ook leuk is.
Maar nu gaat het nu in het begin het nu in de toekomst het nu in het begin in het begin het nu in het begin het nu het kind het nu het nu in het begin te gaan.
Hij gooit hem in de kooi.
Ze proberen met elkaar te leren.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je in de toekomst in het westen dan moet ik het gewoon niet zien.
Mijn vader heb ik in het huis in het westen in het begin in het westen
Nee, dat kan niet.
Hij gaat in Rotterdam in het westen en in het westen in de toekomst in het westen
Ik keek hem verbaasd aan.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes gaat over.
Dat vond ik heel leuk.
Zo ging ik het plafond in.
Hij zit te balanceren.
Hij is aan de regenpijp.
Vroeger ging ik het er wel mee eens.
Klopt, en dan eh ...
In het kind heb ik het kind in het kind en het kind in het kind.
Plus er ook een vogel, de vogel.
OK, ja, ja
Als je de ontwikkelingen zou laten halen.
Nee, ik ben het er wel mee eens.
Zo ging het bij mij.
Nu gaat ik het nu in de toekomst in het begin in de toekomst in het westen
Ik weet het niet meer.
En hij gooit hem eruit.
Ik heb in de horende wereld.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Zo'n kast met vakken voor de post.
Maar de begeleiding gaat in de pijp.
Hij gaat in de trein in de kooi.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag z'n eigen constructie.
Nee, dat snap ik.
Dat is man.
Ik was in het westen in het westen in het westen en ik was in het westen en ik was in het westen in het westen en ik was in het westen en ik was in het westen en ik was in het westen in het westen en ik was in het westen en ik was in het westen in het westen en ik was in het westen en in het westen in het westen en ik was in het westen en ik was in het westen in het westen en ik was in het westen en in het westen in het westen en ik was in het westen en in het westen in het westen en ik was in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en ik was in het westen in het westen en in het westen in het westen en ik was in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en in het westen in het westen en ik
Ik kan er ook wel mee in de trein en ik was er wel mee eens.
Waarom zou je het er niet meer in contact zijn.
Maar het gevoel voor het gevoel ...
Maar toch was er wel veel in het begin in het begin in het Gebarencentrum.
Maar ik heb het niet mee eens.
Hij gaat door de regenpijp in.
Dat vind ik ook.
Hij heeft de eerste keer op het andere eind.
Zo ging het bij mij.
Vroeger was er niet veel contact.
Ik heb een klein idee.
Ja, dat hoeft niet.
Het maakte het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar voor het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar voor elkaar.
Synoniemen, ja.
Ik ging gewoon automatisch.
Ja, je hebt het fout.
En dan eh ...
Ik ben in mijn stem.
Als je het gebaar dan heb ik het er iets mee eens.
En dat gooit-ie omhoog.
Zo is het.
Oh, gelukkig.
Zo ging het bij mij.
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er iets mee om te gaan in de klas op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op het andere eind.
Als ik in de auto moest kijken en ik zie het wel in het westen en ik zie het niet.
Dus ik vind het niet goed.
En hij gaat ervandoor.
Toevallig heb ik geen nooit gebruikt.
Dat vind ik wel als je het gebaar op het gebaar voor elkaar.
Dat is ook zo in karakter.
Nee, dat klopt.
In het dakraam ...
Daarboven is het in gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En dan eh ...
Ik bestel dan twee uur in de twee jaar in de twee jaar in de trein en twee uur in de trein dan dan in de twee jaar in de trein en dan kan ik het dan dan twee uur in de bus dan dan dan in de bus dan dan in de bus dan twee uur in de bus dan dan dan in de bus dan dan in de bus dan twee uur in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan twee uur in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de twee jaar in de trein en twee uur in de film dan dan in de bus dan dan in de bus dan twee uur in de film dan dan in de bus dan twee uur in de trein en dan kan ik het dan twee uur in de film dan dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de bus dan dan in de twee jaar kon gaan.
Hij tilt hem op.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik zei: OK.
Echt waar?
Vroeger ging ik in de kooi.
De kleren en hij gaat in de lens
Dan komt het helemaal.
Dan is-ie oma tegen.
Er is een bovenraampje.
Nee, dat kan niet.
Maar ik ben doof.
Hm ... ja, zo ...
Hij tilt iets op.
De hond was ziek.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
De oude gebaren en in de andere gebaren zijn de oude gebaren en in de andere gebaren ...
Die tilt hij op ...
De sfeer.
Dat heb ik echt iets gedaan.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog nooit in het westen en ik zat in de bus op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis op het huis in het westen op het huis en in het westen op het huis ...
Ik heb het ook wel meer gehandicapt in het begin in het begin te leren en het gaat dan in de toekomst in het buitenland en het gaat dan in de toekomst dan het dan in de toekomst te gaan.
Hij gaat in de kooi.
In de tram ...
Ach hou toch op man.
Zo lopen het.
Toen is de oude vrouw.
Ik merk het op het gebaar of het gebaar op het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar of het op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het laatst te schrijven.
Zeg ... ja ... laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat er ook mee eens?
Je hangt ook op het gebaar voor elkaar.
Maar ook STABOL.
Samen ja.
Als je het gebaar dan kan ik het beter in de toekomst in de toekomst in het begin dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst dan in de toekomst in de toekomst kunnen komen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Horenden krijgen echt veel meer bij horenden.
Als je in de toekomst in de toekomst in de toekomst kan gaan.
Ik kan een enorme buik.
Maar ik ben het vroeger niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Dan heb ik het wel op het verhaal dan in de klas ...
