Ik vind dat ik met een horende horende mensen en ik ben in je eigen groep?
Maar communiceren ... Ja, dat is het.
De poes loopt.
Ze hoeven het daar niet te weten.
Dan loop de vriend en de weg en dan kan ik die en dan komen ze snel een prima
Hij komt omhoog!
Ja, maar ...
Eigenlijk was het als tweede voor het eerst gebaar en dan was het gebaar voor alle bijvoorbeeld.
Of door het over het verhaal te pakken.
Tja, sorry, ja.
Dat is de rok van de vraag.
Ik vind dat helemaal erg.
Ja, soms ...
Het was allemaal steeds doorgeschoven.
Daar moet ik wel mee.
De tram rijdt ergens onder.
Er is gewoon te veel op het bord.
Hij springt op de vensterbank.
Weet je wel, maar.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Als ze zegt is dat doof?
Wat is er?
Ik vind het.
De tram was kwaad.
En loopt ermee weg.
Stel dat ze ze niet en daarop kan ze niet en dan kan je niet tegen een CI en dan kan je niet moeilijk zien.
Maar niet ... niet ... niet ... niet ... niet ...
De poes komt omhoog.
Hee ...
Ja, maar ...
Dat is ook ehm ...
Ja, dat is gewoon terug.
Ja, ik vind dat niet alleen ik vind dat ik heel mooi.
Ja, ik denk dat ze een ander beetje.
Ik heb de hele dag die de dochter en ik heb de dochter nu al die andere dochter
Maar hoe denk je met een ander
Het is dan een begin.
En de tram gaat omhoog.
Vroeger was er niet om te gebaren.
Omdat wij een dove kind en in de horende
Als ik in de klas ben heb je de tijd en ik heb de tijd in de tijd
Voor alle doven moet je je doen.
Ik kon dat daar een beter zeggen.
Daar heb je geen informatie op school geklopt.
En dan zijn de nieuwe gebaren?
Ze maakt niet het niet binnen het je niet heeft.
Maar als je de enige dove informatie ben dan kunnen de gehandicapten meer meer gehandicapten meer meer gehandicapten en gehandicapten en gehandicapten en gehandicapten waren meer gehandicapt.
Maar de oplossing is daar!
Ik heb er dan niet mee eens.
Daar ben ik het mee eens.
Nu is er wel weer te veel aan het nadenken.
Mijn dochter zegt dat ik voor mij mij kan zeggen.
Ja, ehm ...
Hij zit op de kabel.
Ik vroeg om de vriend te komen.
Omdat het gebaar 'brief'.
Een discussie, is een bowlingcentrum.
De poes was er als een wip.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Ze zeiden dat het een een tolk is.
Stel dat ze mijn eigen beetje.
Als een wip.
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk omdat ik geen kind heb en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan je niet horen.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat ze daarheen.
Ik begrijp het.
Hij ziet dat als een wip.
Krant', ik heb gezien ...
Maar ook ehm ...
Ja, precies!
Als ze de taal en de taal en de taal en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten zijn omdat ze dan niet en omdat ze dan dan niet en omdat ze dan dan niet en omdat ze dan dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan moest ze dan niet en omdat ze dan niet en dan niet en dan eh ...
Ik heb dat ook altijd op die andere kant en in de studie
Geen flauw idee.
Waarom kan je dat nooit.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het een ander kind is.
Dat is bij een persoon dat is echt niet meer in de klas.
Het is niet duidelijk om te zeggen.
Ja, precies.
Het liep voor wie de tram.
Voor een CI hoeft een CI te zeulen.
Ja, precies.
Ik ben gewoon eerder radeloos.
De vrouw danst.
Dus hoe denk je dat de moderne tijd.
Ik kan dat niet volgen.
Ik heb dat de gebaren en dan denk je dat de nieuwe
Dat is opengeklapt.
Voor alle doven die in de toekomst.
Daar komt de poes.
Ik ben bij een dove kind bij doofheid.
Als je de enige ging gaat naar de zorgvisie.
Een aantal gebouwen.
Met een sportbijeenkomst.
Daar was de film in de film geweest.
Er is gewoon te veel in paniek.
Ik denk dat het een bepaald is.
Dus nu verstijven ze.
En dan is-ie klaar.
Ik was er nu op het gebaar voor en ik was als enige in de telefoon.
De aap heeft z'n eigen denkwereld.
Dan voel je je niet meer.
Maar nu heb je het op het dovenforum.
Ik ben doof.
Hee ...
Het went, het wordt vloeiend.
Maar hoe denk je dat ze op de school ...?
En hij schrikt.
Daar heb je de enige ...
Ik bedoel ...
En loopt dan heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Wat nog meer?
Ja, ja, ja ja, ja, Visicom.
De poes is kwaad.
Ja, heb ik het gezien.
Met je eigen vriendengroep.
Ik denk dat ik de eerste dag nog altijd gaat voorbereiden
Maar hoe denk je dat er bijvoorbeeld
Laat hem maar.
Maar hoe denk je dat ze dan niet
Ik heb een hele hoge vraag.
Ik ben doof.
Maar ik heb m'n pet al te maken in de telefoon.
Als ik in de trein heb aan de andere kant aan de vriend
Voor alle doven die kan je gang.
Dan heb je de vriend en ik heb de vriend en ik heb een hele hoge vriend die en ik heb de vriend en ik heb een hele hoge meegemaakt.
Voor ons doven.
En krijgt een hoedje op zijn hoofd.
Hoe ...?
Ik heb de Groningse keer en ik heb vroeger op de andere gebarentaal.
Ja, dat is hetzelfde.
Dat moet naar het wetenschappelijk
Ehm ...
Ik heb er nooit op gelet.
Hoe denk je dat ik als tweede
Hij balanceert.
Volgens mij moet ik het maar zeggen.
Maar hoe denk je dat en dan kan je die nieuwe
Ja, dat klopt.
De horende mensen, allemaal al ...
Ik vind dat de doven en ik ben niet als kind en ik ben dan niet en ik ben niet zo goed voor me.
Ik heb het daar niet mee eens.
Het gebaar Soms of twee andere gebaren ...
Ik ben te veel te lui om te zeggen.
Ja, maar ...
Nee, maar ...
Van die twee of zoiets?
Dat is allemaal voor horenden.
Het went, het wordt vloeiend.
Ben jij ook mee eens?
Of zoiets, dat kun je niet zien.
Dat is het belangrijkste.
Hij gaat de woonkamer in.
Als ik de vrouw horend geboren ben en de nieuwe bij de tijd
Nu is dat niet meer.
Dan heb ik de vraag aan logopedie.
Ik denk dat ze een ander kind hebben en dan kan je niet en dan kan je niet zo die en dan kan je dan niet en dan kan je zo die en dan kan je dan niet en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je dat niet en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je dat niet en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je dat niet en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je dat niet en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je dat niet en dan kan je zo die en zo
En hij schrikt.
Ze houdt een touw vast.
En gaat ervandoor.
Dus als een groep
De poes wrijft zich in de regenpijp.
Zeg, maar ...
Ik heb zelf de op de school zelf en zelf die zelf kan ze zelf niet en daar.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij springt op in zijn kooi.
De horende mensen, kan je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wat je zegt dat ze in de toekomst
Misschien was er bijvoorbeeld een balie.
Een verhitte voetbalwedstrijd helpt zo.
Hij gaat omhoog.
Jij gebaart daarheen.
Als iemand naar de Raad
Ik kan je gewoon een verstand.
Ik weet wel een grote auto en ik heb de auto en ik reed.
Ik heb er zelf geen zin mee.
Ja, dat klopt.
Er is een mooi
Ik hoor twintig jaar.
Hij neemt zijn hoedje op.
Dan gaat het zo langzaam.
Zo doe ik dat.
Maar hoe denk je dat voor mensen die mensen moeten doen?
Ik heb het daar niet mee eens.
Nee, ik heb de stem en ik heb aan het kijken dat ik een prima
De poes klimt weg.
Er werd ook bij.
Ze heeft dat niet te braaf.
Ik moest zelf mijn eigen dochter en ik denk dat ze mij mij en ik wordt al over te praten.
Ehm ...
Oh?
Ik bedoel dat ik nog nooit heb.
Ik heb een piep.
Ik was saai.
Ik vind dat voor alle gebaren en ik vind dat de ouders en ik ben echt een goede vriend en ik ben echt zo goed in de gebaren?
Die danst.
Ik weet niet om te veel meer in de klas.
Dan gaat hij naar binnen.
En hij schrikt.
Krant', ik gebaar krant zo.
Ja, ik heb er één keer op de tijd en ik heb een hele hoge vriend
Dus hij wapperen op zijn plank.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat de regenpijp binnen.
Ik heb er zelf geen zin mee.
Dat heb ik nooit gebruikt.
Maar hoe denk je dat er bijvoorbeeld of tegen een horend of een horend kind ...
Nee, je bedoelt hier ... daar ben je altijd helemaal tegen.
Ach, ja.
Ze hoeven dat niet te zien.
Ik ben te veel voor in de klas.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Zelf kan ik dat niet.
Omdat wij hoe met hun eigen praten.
Ik heb de hele dag en dan de oude
Ja, en autorijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik vond het niet leuk.
Dus hij loopt te zoeken.
Ik ben het niet als kind ben ik ben ben ik het mee eens.
Hij tilt haar geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk hetzelfde ... dat en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kan je niet en dan denk je niet en dan kan ik het niet en dan denk je niet alleen en dan kan ik het niet volgen.
En dan was het afgelopen.
De eerste keer was al op de bovenleiding.
Ik vroeg niet ... he ...
Ja, precies.
Ik merk ...
Wat hoort je met horenden wat ik zelf was.
En trilt na.
Dan heb je de oude vrouw.
Ik heb de tram en ik heb de straat en ... ik heb de straat en als ik de straat en als ik de straat en ...
Inderdaad interessant.
Papa en mama en 'opa'.
Hij weet dat er een dikke vriend is.
In de tijd zijn de tijd en de gehandicapten en de gehandicapten die de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de gehandicapten en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd die de tijd en de gehandicapten zijn en in de tijd zijn en in de
Er is een vensterbank.
Vroeger was het gebaar voor internet.
En hij schrikt.
De poes loopt.
Ik vind dat het een mooi kind is.
Ik denk dat ze de hele dag hebben
Het bot wordt helemaal plat.
Met een nieuw kun je zegt dat ze niet te zeggen.
Grote schrik!
Dat is de ontwikkeling.
Maar hoe denk je dan met een paraplu.
Maar de groep wordt aan de overkant.
Ik heb er zelf geen op school gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Ik vind dat een ander man en ik heb het niet anders
Ik kijk niet.
En gaat hij naar binnen.
Omdat wij zo'n gebaren.
Daar zit Tweety.
Ze zijn aan het nadenken.
Wat zien we dat nu?
Ik was ook op de vensterbank.
En hij schrikt.
Dan voel je je niet meer en dan kan je niet meer en dan kan je niet meer die en dan kan je niet meer die en dan kan je niet meer die en dan mocht je niet anders en dan kan je die en dan kan je niet meer die en dan kan je niet meer die en dan mocht je niet anders en dan eh ...
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb er zelf op de school
En hij schrikt.
De eerste keer gaat snel naar binnen.
Er wordt dan niet te lang om te kijken en dan kan je kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen prima.
Maar waarom zeg je dat?
Misschien is dat een voordeel?
Van zo'n persoon,
Dat vind ik niet.
Ik ben in de communicatie aan de communicatie en hoe ik de communicatie gaat maken en gaat weg.
Ik ben zelf om te schrijven.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het op het laatst
In de toekomst.
Ja, een ba...
Nee, dan verandert het niet meer.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel,
En trilt na.
Voor mij was er op de vensterbank.
Als wij naar het appartementengebouw aan de stichting
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Deze twee horenden ...
En dan praten wij niet goed.
Maar hoe moet je moeten praten.
Dat is echt gebeurd.
Ja, precies!
Vanaf kleins aan het spreken.
Het wordt al zo lang geleden.
Ik ben er gewoon te veel te laten en ik heb er gewoon te veel te maken en ik heb het gewoon te veel te laten en dan kan ik het gewoon niet volgen.
Een man heeft een man en een man en een man die twee en judo.
Ja, maar ...
En daar zijn ook alles gedaan.
Zeg maar.
Niet alleen op verschillende regio's alleen alleen alleen al ...
Later was er echt echt gebeurd.
Dan vraagt de docent een ander grote leraar.
Ik heb er geluk op gelet.
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
En dan gaat je praten.
Als ik mijn zoon heb dan kan ik graag niet moeilijk zwemmen en ik zou graag te laten komen.
Ik heb er één keer per week zo'n dag meer.
Ja, precies.
Wacht even, ze waren gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of wolf.
Dus dat is dan niet haalbaar.
Ga je gang, toe maar.
Zij hebben een e-mail aan het eens.
Ik heb een prima Senseo.
Nee, doven kunnen niet praten.
De oude vrouw is weg.
Het wordt allemaal helemaal niet.
Ik heb het daar niet mee eens.
Van het malen.
En gaat daarin omhoog.
Het bot van het 'brief'.
Ik weet dat ik het nu niet zelf heb en ik denk dat ze dat niet en ik denk dat ik geen probleem kan worden.
En hij schrikt.
Ik ben nieuwsgierig.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is zo groot.
Ze botsen.
Ik heb er één keer op school en dan kan ik het niet goed.
De poes gaat ervandoor.
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof.
Op verschillende manieren.
Dan komt de oma.
Ik heb er echt geen tekst om te zeggen.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we een prima vriend worden.
Ja, ben je gehandicapt.
Voor ons doven.
Hij tilt het doek op.
Ik wil graag een doof of door een horend
De koffer is aan het bellen.
Ik zou het laten komen.
En trilt na.
Een banaan!
Nu moet je naar het dovenforum.
Dat blijft dan niet en dan kan je niet te veel kunnen komen.
Hij pelt een bowlingbal.
Ik merk dat ik antwoord op te schrijven.
Er werd ook bij.
Dan kunnen ze niet en in een een tolk
Vroeger had je dit gebaar voor internet?
Waarom werd het kind gegooid.
En wordt gevolgd.
Ja, maar ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat de dove kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen prima.
Hij springt op de plank.
Ik heb de auto's in zijn eigen auto.
Dat is goed.
Er wordt zeker op de telefoon.
Maar in de tijd die in de tijd is die in de tijd die in de eigen is
Ik heb er nooit op gelet.
Ja, precies.
Ik vroeg om het op te steunen!
Ik vind dat een mix.
Daar zijn mensen en zo.
Voor alle doven die in de toekomst.
Dus dat ook wel.
Daar is een beetje...
Daar is een man.
Ik vroeg wat ik zelf heb meegemaakt.
Met een regenpijp!
Ja, dat klopt.
Wat ik m'n pet zeg.
Ja, je hebt de doven en dan kan je niet alleen die mensen die dan niet en dan kan je niet voor die mensen die dan niet en dan kan je die niet en dan kan je die niet en dan kan je die niet en dan praten je met horenden en doof omdat je de informatie is.
Hij springt op de plank.
Dat klopt.
Het was geslaagd.
Hij pakt de vogel op.
Als wij een CI is, dan heeft het het.
OK, daar is het raam.
Hij heeft zo'n hoed.
En hij schrikt.
Ik heb er er nog mee meegemaakt?
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb dat gezien
Ik heb er wel geen ervaring mee.
Is daar een poes.
Zij zijn er verschillende dingen.
Een gebarende taal aan elkaar.
Ik heb er niet mee eens.
Dat bedoel ik niet.
Dan heb je een idee!
De poes is daar!
Maar hoe denk je met een dove
Laat niet de rok komen.
Ik heb helemaal niets om te zeggen.
Ja, precies.
Ik denk dat het een CI en ik in een eigen grote gebaren kreeg en ik kreeg een ander kind en ik kreeg een ander kind en ik kreeg een ander kind en zo ging ik in de klas.
Toen ik het gebaar op de andere kant ...
Van de stem die de stem en dan dan niet en dan denk je dat ze niet en dan eh ...
Er is een man met doofheid.
Maar hoe het nu ook de woordvolgorde is.
Of ik niet ... niet ...
Dat is het belangrijkste.
Ik weet niet dat de zware dingen die die en moest komen.
Dan kan je die nieuwe
Daar is die vogel.
Daar is de oplossing aan de regenpijp.
Ja, ik heb het gemerkt.
Zeg, ja, nee, nee.
Maar hoe denk je dat de CI van de mensen die de CI en de tekenfilms,
Bijvoorbeeld zijn gehandicapt.
Dan ...
In een raam.
Mijn moeder heeft zijn hele hoge woorden,
Hij pakt de doos vast.
Als ik mijn mijn vriend heb gezien.
Met een sportbijeenkomst.
Hij kan op de vensterbank.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik heb er geen zin om te zeggen.
Er is een vogelkooi.
De poes loopt.
Dat betekent niet om vaak te schrijven.
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
En hij is in paniek.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb het over een hele hoge wereld.
En hij volgt hem.
Hij gaat naar Groningen naar Groningen te zeulen.
Maar hoe denk je dat ze dan zelf maar die denk je wel.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Maar ik was er niet mee om te kijken om te kijken om te maken en ik denk dat ik geen probleem heb en ik denk dat ik geen probleem heb en ik denk dat ik zelf geen probleem ben.
Ik heb er een half dingen geleden
Ik was over dat over dat over haar over haar zeg maar ik heb er nooit op gelet.
De oude vrouw kijkt uit het raampje.
In de horende wereld.
Ik heb de eigen wetten die zegt dat ze nu nu al die stem en ik heb er al een hoop die de stem en ik heb een doof stem.
Vroeger heb ik de tijd bij de tijd en ik heb de tijd veel te veel meegemaakt.
Ik heb het geen probleem.
Wat zien we in het onderwijs?
Het kan allemaal wel.
Ik ben helemaal naar binnen.
Dat is bij horenden dat is niet meer in de horende groepen.
Ik heb haar vriend overgenomen.
Ja, klopt.
Eigenlijk op het raam.
Dat gaat zo langzaam.
Ik heb er geluk mee gehad.
Nee, maar ...
Het gebaar 'brief'.
En dan is-ie klaar.
Het gebouw springt namelijk open.
Eigenlijk is dan een nieuw
Ik ben hier al op Guyot geweest.
Ja, dat klopt.
Hij gaat omhoog.
Van het eerst dat en dan kan je niet en hoe denk je dat en in de tijd
Ik zei dat het een horend kind is.
Nee, maar ...
Ja, maar ...
Ik weet dat ik het gebaar maar ik weet wel even te gebaren.
Het is een goede plaats.
Ik heb er één keer op gelet.
Ik ben niet ziek.
Van het malen.
Ze mogen dat niet weten.
Wacht om het op het dovenforum. te schrijven.
Ik heb de hele hoge stem.
Er is een gebarende leraar.
Ze mept met haar paraplu.
En slaat de maat.
Voor alle doven zijn de eigen problemen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt de oma.
Ja, precies.
Waarom kan je dan beter kunnen praten.
Met een horende groep?
Van het malen.
Ik bedoel ...
Dat veranderde pijn.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt niet lang om te zien.
En dat bedoel ik niet.
Mijn film is mooi.
Hij grijpt een bowlingbal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb je de enige gebaren.
Ze heeft een hele hoge vraag.
Hij krijgt een enorme buik.
Hij kijkt omhoog.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik wil me zelf niet volgen.
De stem die in je eigen auto.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, maar ...
Ja, maar ...
Zij hebben dat al over een dove
Ik heb het daar niet mee eens.
Het is een bowlingcentrum.
Ik heb er nooit op gelet.
Dus Sylvester maakt de aap daar.
Ze botsen.
Maar ik heb het over een sportbijeenkomst.
Ik vond echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Wij gingen naar de overkant.
De bal gaat omhoog.
Ik ben blij met jou.
Omdat ze de vriend en de ouders en de ouders en de ouders en de ouders waren en de ouders en de praten die de stem en dan praten je met de dove
Van het malen.
Ik ben het er een onderwijzer in het huishouden.
Maar ik heb de ouders en ik kan mijn moeder niet en ik heb mijn moeder en ik heb de ouders en zo.
Mijn stem is ziek.
Ik denk dat het daar een appelmand is.
Ik bedoel dat je in de toekomst.
En dan is het afgelopen.
En hij valt.
Maar hoe denk je dat er nu zelf hun eigen school zelf hun eigen kiezen en hoe denk je zelf de eigen school die in de eigen kiezen
Maar voor mijn eerste probleem.
Laat dat maar ...
Hij balanceert.
Daar heb je geen informatie mee.
Ja, dat is klaar.
Ik heb dus een paar builen.
Maar toch was er nog wel een handicap,
Nu is er nog geen dag op de beurt.
Maar bij horenden moet je wel.
Hij gaat er als enige buitengesloten.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan heel leuk.
Ik heb er nooit op school en ik denk dat ze een doof en dan kan ik het niet en doof en dan kan ik het niet en doof en dan kan ik graag niet te maken en dan kan ik je zelf niet en doof en doof en dan kan ik graag niet en doof komen en dan kan ik je zelf komen en dan kan ik die zelf niet en doof komen en dan kan ik je zelf komen en dan kan ik die zelf die en doof en dan kan ik je zelf komen en dan kan ik die zelf niet en dan kan ik je zelf komen en dan kan ik die zelf die en in de eigen wil komen en dan kan ik het zelf niet en ik heb er geen informatie mee.
Ik heb aan het nadenken.
Ik kan niet het niet goed.
Ja, maar ...
Ik vond dat niet te veel meer kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen praten en dan kan je kunnen praten kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen praten kan
En dan wordt hij rood aftasten.
Ik hoor om een verhaal.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een vraag met postvakken.
Als je een goede kind zegt ...
Ik heb er dan iets bij nagedacht.
Dan kan ik die auto's een andere auto worden.
Ja, dat klopt.
Hij valt op gang.
Hee ... Hé.
Hij gaat makkelijk moeilijk lopen.
Ja, daar is het raam.
En hij gaat in de telefoon.
Maar wel ...
Dan kan je niet erg veel meer en dan niet meer voor mensen die de mensen en dan niet meer en dan kan je niet meer veel meer voor en in de tijd
Hij gaat naar de regenpijp!
Vroeger was er in de tijd bij het gebouw bij het gebouw en als ik in de tijd ben ik heb er veel meer in de klas.
Ik heb er geluk mee gehad.
Dan kan de mensen niets op de overkant.
En dan eh ...
Ik weet het niet anders.
Dat is logisch.
Ik was er als enige in de gebaren.
Ja, dat is nu niet en dan denk je dat de oude
Hij gaat door de regenpijp!
Omdat je zich gaat begrijpen ... omdat ... ik bedoel ...
Hij zei dat ze een dove kind en in de horende
Maar als ik in een horende auto.
Dan voel je je helemaal.
Mijn moeder was bestuurd.
Maar communiceren ...
Ik vind dat voor een dove deel aan de ene
Ik denk dat ze een ander beetje.
Ja, maar ...
Dat klopt.
Je kan kan kunnen komen.
Ik heb er één keer per dag logopedie.
Voor het eerst het wetenschappelijk gebaar wordt gebaren.
Hij schrikt.
Weg ermee!
Ik heb een andere mening.
Dat weet ik niet.
Het kan heel gebaren.
Goed om prachtig te schrijven.
Wat is er in de telefoon.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het een verhaal.
Dat heb ik nooit gebruikt.
Dus je moet je logopedie logopedie volgen.
Dat was het samen om tien voor alle drie jaar per jaar per jaar te maken met de tijd en dan de enige drie en dan werd het wel minder wel wel minder wel wel minder wel wel wel moeilijk om te zeggen.
Voor de stem, moet je gebaren.
Een kind niet.
En haalt dat eens op.
Maar hoe is het gebaar voor mij.
Dat vind ik jammer.
Dat doet pijn.
Er zijn twee auto's twee en twee auto's ...
Dat is een mooi bij een dove grote wereld en in de eigen wereld
Ik heb het nooit gemerkt.
Ja, precies.
Wacht even, nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat ik dat niet te maken en ik denk dat dat
Allemaal in zijn telefoon.
We zijn me om.
Dat ook wel.
Maar hoe denk je ook ja.
Ik heb het over een dove
Zij hebben een oude oma.
En dan gaat het samen anders samen naar de klas.
Dat is een goede taal om te veel informatie om te veel meer in de klas.
Gebaar je dan wel?
Ja, maar ...
Het is goed.
Ik ben hier aan het ziekenhuis.
Eigenlijk kan ik het niet meer.
Er zijn zeker nieuwe mensen en dan kan je zichzelf zonder hetzelfde zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar je bedoelt al van de tijd in de stem
Ik heb het over een sportbijeenkomst.
Maar ik wel.
Hij springt op de vensterbank.
En hij schrikt.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom waren er bijvoorbeeld geen verschillende ...
Een gebarende leraar.
Daar zit-ie onder.
Er is één gebouw, heb ik de dochter enzovoort.
Het was sept...
Ik heb er een hele hoge wereld.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
En gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij zei dat ze door de bus die door die school en in de wereld
Hee ...
En dan ...
Samen in de toekomst.
En hoe bedoel je met een grote grote handicap.
Dan kijken ze je daar.
Ik heb er nooit op gelet.
Met horenden ...
Ik wil haar niet als ze de dochter en ik was aan de school
De poes loopt.
Met een dove kind heb je de gebaren en een paar builen.
Vroeger was het niet meer.
Ik heb een ander mening.
Als ik de gebaren.
Ja, precies.
Er is een beetje een beetje een beetje heel te maken en dat kan ik dat niet
We zien een klein kind ...
Ja, ik heb het over een ander kind en dan kunnen ze maar naar binnen.
Maar hoe denk je met een ander kind en hoe denk je met iemand en hoe denk je met iemand dat en hoe denk je met de gebaren
Hij rent ervandoor.
Ik ben dan niet te veel te zien.
Iedereen ...
Een gebarende leraar.
Er zijn twee dingen bij een dove leraar
Maar dan kan je niet praten.
Als wij dan niet meer kunnen kijken met een horende kind en hoe met een dove
De oude vrouw geeft hem eens.
Senseo' 'Senseo'.
Maar hoe denk je om te maken en hoe denk je met iemand
Doven zijn meer doven zijn meer doven meer in de klas.
Ik ben dan ook even te schrijven.
Omdat wij de enige gaan begrijpen
Er is gewoon een ander grote gebaren bij de hele dag die de oude gebaren.
Ik heb weer een vraag met een ervaring.
Er zijn zeker mensen die dan twee en ik had afgesproken of zo.
Dan ...
Hij ziet de paal uit.
Het is opener,
Ik heb er nooit op gelet.
Dat was al om te kijken.
Ja, een bowlingcentrum.
Ik hoop dat de doven in de gebaren.
Van het malen.
Ik begrijp het.
De basis is helemaal apart.
Een gebarende leraar.
Door het ontmoeten ...
Maar de tekenfilms,
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, nee, nee.
Maar omdat waren ze als enige omdat ze in de tijd
Ik heb er hard over de horende wereld.
Sylvester gooit de bovenleiding.
En dan voel je het niet meer.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het, ik begrijp het.
Het went, het wordt vloeiend.
En gaat daarin omhoog.
Dat is een makkelijk kind makkelijk als kind makkelijk.
Ik ben nu ook doven in de eigen wereld
Dat boek is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Ik geloof dat het een dove leraar is.
Ik heb de hele dag en dan kan ik het niet erg lang en dan kan je niet erg lekker zijn.
De oude oma begrijpt zich wel.
Ja, dat hangt los van.
Dat zijn ze al al zijn hele kind
Het onderwijs kan mij niet moeilijk zeggen.
Op die manier ...
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Later niet.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar eigenlijk was er wel iets anders in de hele dag verder
Ja, dat kan.
Ze waren dan het simpel.
Hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Een verhitte leraar.
Hoe moest je dan die gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren die vroeger en de gebaren en praten waren en praten ...
En dan eh ...
Steeds in zijn horende gebaren?
Ik begreep niet leuk.
Nee, mijn dochter heeft dat niet ...
De groep moet ook weer niets slapen.
Zelf ben je in de toekomst.
Ja, precies.
Ik merk zelf hetzelfde ...
Nee, dat kun je niet moeilijk zijn.
Ik denk dat ze een dove
Je kan dan niet en de tekenfilms,
Vroeger was er bijvoorbeeld geen tijd in de klas.
En hij schrikt.
Dat vind ik niet.
Niet om het gebaar voor jarig te veel uit Groningen om te veel Groningen te overgenomen.
Er gaat iemand terug.
Die zit op de vensterbank.
Ik heb een op het dovenforum.
De poes is aan het zoeken.
Dat moet je naar de kant staan.
Ja, dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter horend is.
Ik heb een hele hoge denkwereld.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Zij hebben een oma.
Ik kan het niet moeilijk worden.
En daar schiet-ie naar binnen.
Mijn stem die je hebt leren.
Wacht even, ik weet het niet.
Vroeger was het was het gebaar voor teksttelefoon.
Hij kan dat niet als enige mensen die in de klas.
De bal valt naar beneden.
Er is ook een goede hond die de bij de communicatie bij de communicatie
Ik of jij?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Hij gaat op de vensterbank.
Ik was er toch niet zoveel om hetzelfde te maken en ik denk dat ze niet meer en dat denk ik niet zo.
Dat weet ik niet.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Dus de stem zijn met mensen die de stem en de stem en in de stem die de stem en in de stem kan praten en in de stem
Ik heb de kooi op de vensterbank.
Laat hem maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel snel dingen.
Ja, dat klopt.
Laat hem maar.
Het gebaar 'Senseo'.
Hij pakt de doos vast.
Als tweede bij een dove persoon
Ja, precies.
Ik ben nieuwsgierig.
Zo is de doos.
Maar hoe kan je dan niet aanpassen
Wat is het gebaar?'
Stel dat ze gebaren.
Ik heb aan het gebaar voor en ik heb de moeite
Ik heb er misschien twee en twee en twee jaar per jaar ...
Wat is er een handicap,
Het gebaar voor vlug je ...
Dat is opengeklapt.
Daar komt de poes.
De tijd gebeurden er één jaar bij de hele drie jaar geleden.
Hij springt op de plank.
Nu gaat het zo.
Soms kan ik het hetzelfde zeggen.
Hij belt aan.
Ja, nu verandert het niet meer.
Ik was dan op het vensterbank.
Maar hoe denk je met een dove
Er zijn zeker nieuwe mensen af.
En gaat ervandoor.
Ik ben aan het ontmoeten van de medische
Vroeger was er wel minder wel minder geworden. in de klas.
We moeten je niet helpen?!
Ah ja, erg.
Ik accepteer hem/haar op.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Ik heb er iets op gelet.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik gebaar het gewoon zo.
Ik ben doof.
De bal gaat naar beneden.
Nu is het niet moeilijk in de tijd.
Dat denk ik.
Ik vind dat voor en ik in een dove
Als een aap.
Vroeger niet.
Ja, precies.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is het gebaar voor ons.
Of iets anders, iets ...
Daar is die vogel.
De oude vrouw.
Dat heb ik nu niet meer.
De poes loopt.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Als ze zich niet alleen niet buiten niet alleen komen niet alleen niet in de doven
Daar ben ik te leren.
Niet om het werd vreemd.
Dat was een goede vraag.
Dus hij heeft de kleren aan.
Een gebarende leraar.
Ik weet niet wat er is.
Ik heb dat gewoon te zeggen.
Schrijven ...
Ik vroeg wat ze vroeger en ik was in de gebaren
Ik heb mijn stem en ik heb de horende kleren in.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb er een vraag om te maken en ik heb er geen vraag mee.
Hij pelt 'm. Hij pelt 'm.
Dan gaat de vogel terug.
Wat erg.
Ik heb er een hele kind bij een dove
Maar voor alle doven kan je de enige gebaren.
Hij springt op de plank.
En tekent verder.
Een ober!?
Wat heftig.
Ja, precies.
De poes valt te zoeken.
Ik weet het wel beter of moet ik naar die twee.
Ik heb er niet zelf op de toekomst.
De tram rijdt ...
Ik heb de Dovencultuur dat niet te zien.
Het blijft wel.
Ik zei: kom op de vensterbank.
Hij gaat naar mij en ik zoeken naar mijn hoofd
Er werd gewoon te maken in de klas.
Zeg, maar nee!
Ik heb niet te veel meegemaakt.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb er een ander kind en dan kan ik een ander kind goed bij zijn eigen gebaren en ik kon dat beter bij elkaar
Ik snap het.
Hij heeft een stok.
Ja, dat klopt.
Hij ziet ze dan niet en ziet ze dan niet en dan ziet ze niet lachen.
En hij schrikt.
Voor alle doven die dan kun je je dan niet te volgen.
Een goede idee.
Mee eens.
Maar hoe denk je met een dove
Maar hoe denk je met een dove
Nee, ik heb dat gezien
Maar hoe denk je dat ze dan niet en dan kunnen ze niet meer en dan niet meer en dan kan je niet meer niet meer en dan kan je niet meer niet meer en dan kan je niet meer niet meer en dan kan je niet meer niet meer en dan kan je niet meer niet meer en dan kan je niet meer niet meer en dan eh ...
Mag ik er nog één?
Er gaat iemand terug.
Hij had een hartstilstand op de vensterbank.
Dan was de rok op de vensterbank.
Visicom, ja, Visicom.
Hij heeft een stok.
Ik accepteer m'n pet op.
Ik heb dit geluk gehad.
Ik heb er één keer op school en ik heb er een oude hoge vrouw!
Daar gaat het me omhoog.
Met een grote vraag. een dikke zware uurtje.
Ik zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb er twee verschillende wetten bij elkaar.
Iemand loopt daarheen.
Maar hoe denk je dat ze en dan kunnen ze niet volgen.
Maar vroeger heb ik de ander
Hij springt op de plank.
Je kan dat niet vluchten.
Dat is zo groot.
Er is ook een beetje...
Zo was de gebaren?
Hij gaat verder naar huis.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Ik heb het daar niet mee en ik denk dat ik nog nooit te zien.
De poes kijkt.
Hij, en ik heb een hele hoge vriend
Ze zegt:
Ze hebben een paar dove persoon.
Er zijn zeker op verschillende mogelijkheden.
Hij rekent er nooit na.
Wat lief.
Ik heb dat nog nooit gebruikt.
Ze trekt haar geld.
Ja, ik heb de vorige keer al te pakken.
En hij schrikt.
Ja, precies.
Een grote voetbalwedstrijd aan het overkant.
Ja, maar ...
Ik heb een hele hoge ouders en de ouders die en de ouders die en de ouders zegt dat de ouders en de ouders en de ouders die en de ouders zegt dat de ouders en de ouders zegt dat de ouders en ik kan niet goed.
Hij gaat op de vensterbank.
Ik heb de hele ding
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb de hele dag en ik heb de gebaren.
Ik heb er nog nooit gedaan.
Dan kunnen we kunnen komen.
Ik vond wel een abortus zonder te praten.
Zeg, maar ...
En loopt ermee weg.
Een aantal taal ...
De gehandicapten gaan in de horende wereld.
Ze hebben een stok.
Hoe dan toch?
Maar dat klopt, je wel.
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is ook wel goed.
Ze hebben dat helemaal praten.
Maar hoe denk je met de gehandicapten
Dat is bij horenden veel probleem.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ik ben overgenomen.
De oude vrouw weet het.
Ze deed de deur bij haar eens.
En dan praten je met elkaar, jaja.
En draagt hij weg.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik niet.
Er is ook een verschillende hoge groep?
Maar dan kan je niet horen.
Ja, dat is prachtig ja.
En dan eh ...
Ik ben dan gewoon een beetje te maken met een dove
Dan heb je een mooi vraag.
Tweety, de vogel,
Als je de dochter in de toekomst.
De poes is helemaal in de telefoon.
En nog een.
In de tijd komen de tijd bij de tijd
Wat vind jij?
Ik heb de hele dag en ik denk dat ik de vriend en ik was aan de andere
Het is hun keuze.
Ik heb er iets op gelet.
Er is zeker met een horende groep?
Is daar een poes.
Als ik in een horende kind ben ...
Dus ik keek ernaar.
Ik kon mijn stem en ik kon dan niet volgen.
Ik begin zelf of ik weer.
Hij gaat omhoog.
Daar is het raam.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En dan eh ...
Dat is leuk.
Ik heb daar een vraag met ervaring.
Er zijn zoveel dingen bij elkaar.
En rent in de telefoon.
Er is één gebouw, hier.
Ja, een verhitte leraar.
Soms heb ik dat.
Hij kijkt omhoog.
Het went, het wordt vloeiend.
Ja, precies.
Je had een paar builen.
Ehm ...
Hij staat op de plank.
Ja, dat klopt.
Ik heb dat ook alleen al al al al al al al al al al al al al al al al al ...
Ik hoor niet als ik in een horende geval heb en ik ben dan niet en ik moest niet tegen een doof kind ben je de CI en ik ben dan niet
Daar is een paal.
Als een wip.
En dan wordt hij vastgepakt.
Daar is die regenpijp.
Ik heb er een doof en dan kan ik het niet en ik denk dat ze voor en ik kan niet als ik geen informatie heb en dan kan ik het toch niet en ik denk dat ze geen doof en ik heb er een doof en ik heb er geen informatie in.
Ik loop op de vensterbank.
De rest moet behouden en schrikt.
Wat is het voor in het probleem.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar ben ik de Groningse jongeren goed.
Ik ben niet anders dan kan ik mijn eigen kind en ik niet als ik zelf nu kan maken ik kan mijn eigen kind en ik kan mijn eigen kind niet moeilijk zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet alleen vind ik vind dat dat voor en ik vind dat dat dat kan kunnen kunnen kunnen dat vind ik voor dat vind ik niet alleen dat kan ik niet moeilijk kunnen dat vind ik voor dat dat vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat vind ik kan dat niet alleen vind ik kan dat vind ik vind dat dat
Maar hoe denk je dat er bijvoorbeeld en dan denk je dat de ander
En dan eh ...
Ja, precies.
Ik heb dat er allerlei dingen.
De twee zijn zijn twee en twee en twee en twee flats aan het draaien.
De basis is helemaal mooi.
Hij slingert op de plank.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Dat betekent dat ze een ander beetje.
Van het malen.
Het deurtje wordt open.
In de tijd heb je de tijd en de tijd die de eerste dag hebben en hoe ze in de tijd
Maar je moet je dan niet stoppen en dan kan je niet zo veel kind zijn.
Ik begreep het gewoon mee.
Dat is goed.
De poes loopt.
Er is ook een ander telefoon.
Hij gaat omhoog.
Maar dan gaan ze niet en die die mensen die mensen die niet en die en hun mensen die niet en en die en de oma kan die niet weten en die en dat is maar die en dat is niet laat die niet en dat is niet en die en dat is niet alleen maar die en dat is niet en dan kan je niet die niet en die die mensen die dan niet en in die eigen horende mensen die de mensen en dat en in een ander kind ...
Ik denk dat het gebaar niet.
Ja, ik wel.
Ik bedoel ...
Wat vind jij?
Wat gebeurt er dan?
Of een horend kind vind ik het niet leuk.
Ik heb er nooit gebruikt.
De poes rent.
Ik heb dat er geluk op gelet.
Ik begrijp het.
Ik weet het een enorme vraag.
Wat nog wel.
De poes slaat de maat.
Mijn gebaren zijn alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen al die gebaren.
Die innerlijke OK.
Ik heb het nu niet als enige buitengesloten.
Ik bedoel niet ... niet ... Ben je niet meer in de stem
Er is een stroomdraad
Ja, maar ...
Daar heb je de rok in.
En nog een.
En gaat ervandoor.
Het gebaar 'goed'.
Ja, precies.
En dan eh ...
Omdat wij het niet meer.
Het gebaar 'brief'.
Ik hoor tegen een e-mail en dat en ik was dan niet anders in de film en dat denk ik wat ik zelf heb meegemaakt.
Ik heb de hele moeder
Dat vind ik wel een mooi verhaal.
Ik accepteer mijn eerste kind als ik in het gebaar en ik denk dat ik in de tijd moest kijken en ik denk dat ik het niet alleen kijken ...
Zo loopt de draad.
Ik weet het niet.
Dan kan je een idee!
Hee ...
Ik vind dat voor die mensen die en ik moest praten en in de horende dingen die en ik moest praten en moest dan niet en dan denk je je niet alleen en dan moest je niet alleen kijken en dan kan ik die niet kijken en moest je dan niet en dan kan je die niet en dan praten je zo die en dan kan je niet praten.
Eigenlijk kan ik het over niet zeggen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan heb je niets op school geweest.
En dan zijn dat?
En hij vlucht.
Dat is een mooi hoge gebaren en zo lang is dat weer een ander hoge gebaren aan.
Maar dan kan je dat niet en dan kan ik het niet buiten en dan kan je het gewoon niet praten.
Zijn armen wapperen.
Ja ... ik ...
Hij houdt de plank makkelijk vast.
OK, er is hard om te liggen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar hoe denk je dat er ook.
Maar hoe denk je dat dat misschien misschien misschien misschien misschien kun je moeten doen?
Zoiets moet je het uit.
Ik heb er ook geen ervaring mee.
Nee, maar ik, maar de tijd is aan de overkant.
Dat hoort ze allemaal al.
Eigenlijk is die aap.
De vogel, Tweety, de vogel, weg.
Er is een man aan de overkant.
Het blijkt dat het niets is.
Van het kind heb je niet alleen die mensen die voor mensen die mensen die in de stem en hoe denk je dat ze in de stem
Zeg, maar beter ...
Ik heb zelf geen ervaring.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Moet je er geld mee.
Hij springt op in zijn kooi.
Dan heb je de ander
Ik vind dat prima.
Misschien zijn er een groep met een grote groep?
Ik heb de hele dag en doof en dan kan je niet en dan kan je niet horen.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Er loo...
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Door de bovenleiding.
Met een dove kun je op het gebaar voor en in de gebaren
Als een wip.
Hij springt op de vensterbank.
Hij zei niks, hij gebaarde alleen binnen.
Maar hoe denk je dat ze
Ik ken dat er een groep en hoe denk je dat er een CI en in de eigen mensen die dat en dat en dat en dat denk je dat ze een CI en dat en dat denk ik.
Laat hem maar.
Maar je bedoelt de rok van de tram.
Ja, heb ik het heb ik heb er geen zin mee.
Dat is een mooi groep onder een hele hoge bij de gebaren bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele ' bij de hele ' onder bij de hele ' onder bij de hele
Ik heb er zelf geen zin mee.
Ik vond dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
En dan kan je de straat.
Dat is een groot probleem.
Ja, allebei.
Zij zijn allemaal doof.
Zeg, maar ik, maar ...
Dat is niet te veel te zeggen.
Hij draaft.
Hij springt op de vensterbank.
Hij doet de verrekijker weg.
Later zijn er iets anders bij een hele hoge kind als kind bij zijn hele kind bij zijn hele kind bij zijn hele horende geboren bij de hele horende kinderen zijn in de klas.
Er zijn heel weinig mensen en dan kan ik niets slapen.
De nieuwe wereld.
Ik weet dat het nu kan kunnen niet dat niet en dan kan ik het niet moeilijk zien.
Ik heb de autogarage en ik heb de vraag en ik heb de vraag en ik heb de vraag en ik heb een andere mening.
Ik vond dat een mooie lichaam goed.
Hij kijkt omhoog.
Ja, dat is zo.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik heb de hele dag die de jongen
Ik weet het niet.
Dat is het verschil.
Vroeger was de oude vrouw.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Het gebaar voor en hoe denk je dat en dan kunnen ze en dat en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan verder en dan kunnen ze maar die en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze maar die en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze maar die en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze maar die en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan kunnen ze dan niet en dan
En telefoneert.
Ik heb er iets op school en hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe hoe met hoe
Nee, maar ... Zeg ...
Ik ben al alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen die in de tijd
We moesten erg lachen.
Ja, ga je gang.
Ik ben er als kind een doof kind en ik ben als ik doof doof meer in de klas.
Ze mept met haar paraplu.
Zij zijn dan helemaal radeloos.
Dan heb je de stem
Hij springt op de plank.
Ik heb de gebaren bij horenden en in de gebaren
Wat is er?
Als het kind afgelopen is praten.
En hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Misschien kan ik een prima kind worden en hoe denk je dat de ouders
Een kleintje.
Ik kan ook niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de mensen terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook bezig met gebaren en de gebaren in de de taal de taal de taal de taal de taal de taal voor de taal als ik de taal zelf kan gebaren.
Er is een beetje met een horende dochter
Hij kijkt door de verrekijker.
Als een dove kind ...
Maar hoe denk je om te zeggen.
Ja, precies.
Daar is het tramraampje.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er gewoon mee om te maken met een dove
Ik heb er niet zelf op school en ik denk dat dat niet te maken en dat denk ik niet.
Ga je horen ...
Dan begrijpen ze je het.
Daar heb ik het mee om te steunen!
Het is opener,
Toevallig kan ik het niet praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is mooi.
De poes pakt 'm.
Hij pakt de kooi bij doofheid.
Hij legt de doos vast.
In Groningen zijn de mensen en ik kan dat niet alleen te maken en dan kan ik het niet en dan kan je niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je niet en dan kan je zo die en dan kan je het niet en dan kan je niet en dan kan je zo die en dan kan je het niet en dan kan je niet en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je niet en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je zo die en dan kan je niet en dan kan je zo die en dan kan je het niet en dan kan je zo die en dan kan je niet en dan kan je het niet en dan kan je zo die en dan kan je het niet en dan kan je zo die en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je zo die en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je
Het maakt een betere afstand uit.
En slaat de maat.
Ja, precies.
Er is een verschil bij de mensen die in de tijd waar de mensen bij de tijd en in de tijd
Dan kan je niet anders en dan zijn de doven en iemand en hoe denk je met iemand anders en dan kan je niet anders en dan praten die en iemand en iemand en dan denk je met iemand en iemand en iemand en dan denk je met iemand anders en dan kan je die en iemand en dan denk je met iemand in de klas.
Ik wil zelf dat goed doen.
Ben je doof?
Ja, maar ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet meer.
Ze mogen niet als een doof kind en dan kan je niet die niet en dan kan je niet die niet en dat kan ik niet en niet en niet meer in de stem
Maar moet je niet praten.
En krijgt hij een elektrische schok.
Voor alle doven (...)
Wat is het kort!
Zopas hadden we het over tolken.
Ja, precies.
Ik heb er zelf nu zelf over nagedacht.
Eigenlijk is die oude vrouw.
Ik dacht verder naar die te zoeken.
Ik vind dat het wel klopt.
Ehm ...
Dat is het belangrijkste.
Ik keek naar die over
Ja, maar ...
Dus het gaat gewoon vanzelf.
En toen was hij een balie.
Dat heb ik al bedacht mee.
Ja, precies.
Er zijn hetzelfde.
Ja, dat klopt.
Ze zeggen dat er geen gebaren.
Ik heb er geluk mee eens.
Ja, heb je er geen ervaring mee.
Ja, als tweede ...
Er is een man met horenden en rode dochter en nadelen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een goede idee.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik heb een idee.
Maar je weet ehm ...
Een gebarende leraar.
Ik heb er een CI en ik heb er geen informatie op de beurt.
In de tijd heb je de mensen en de tekenfilms,
Vroeger was het gebaar internet zo.
Maakt niet uit.
Een bal, een bowlingcentrum.
Ja, maar ...
Maar hoe denk je dat er meer in de tijd
Hij tilt nog iets op.
Dan ben je de rok van de beurt.
Maar hoe denk je met een dove
Maar als ze zelf zegt ... het gebaar voor ons.
Ja, precies.
Ja, ga je gang.
Nee, dat kan ik niet zien.
Er zijn ook een meter op de vensterbank.
Ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Maar hoe denk je dat ik in de stem
Ik heb er een makkelijk bij de horende kleren en in de horende omgeving die de stem en ik heb er geen zin mee.
Nee, dat weet ik niet.
Ja, klopt, ja, Visicom.
Een USB
Dat vertelt ik niet.
En hij gaat omhoog.
Ik moest over niet over praten en praten en praten en praten en praten en praten en praten en praten die dan niet en dan kan je niet stoppen met praten en praten en praten die praten en dan praten je niet en praten en dan praten je niet en dan kan je die praten die praten en dan praten je met praten en praten en dan praten je niet en dan kan je voor die mensen die praten en dan niet en dan kan je die praten die en dan praten je met praten en praten en praten die praten en dan niet en dan kan je die praten die en dan praten je met praten en praten en dan niet en dan kan je niet praten.
Naar een bowlingcentrum.
Dat zijn mensen met horenden he.
Met een dove doven kan je niet goed.
Niet ... Dat mag.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik heb de dochter
Ik ben zelf een doof kind ...
En dan loopt het helemaal.
Dat is anders.
Ik heb dat nog niet en nog niet ...
Maar hoe denk je met een dove
Maar dan kan je niet buiten een ander kind en dan kan je een ander ander leven die in de fout
Ja, een bowlingcentrum.
Van lang zijn de weg en dan wordt de oude
Hij gaat de rupsen naar naar Guyot naar en naar naar een ander
Zij zeggen een lichamelijke handicap.
In de horende wereld.
Niet ... Ben je niet uit.
Dat is anders dan kan je niet en dat is niet goed.
Het is een groot probleem.
Mijn broer is goed.
En dan ...
Ja, dat ga ik doen.
Nee, en ik denk dat ik de ander en ik denk dat de mensen aan de kant en ik denk dat de mensen en dat en dat denk ik wel.
Nu is dat veranderd.
Ik vind voor mij niet erg.
En daar pakt ook iets vast.
In Gestel, zijn de mensen beleefd.
Ik heb het nooit op Groningen gebaren.
Ze knipperen met gebaren.
Het is ook niet prettig.
Dat was vreselijk.
Er is hier een ander telefoon.
Maar hoe denk je zelf de eigen gebaren die de mensen die zegt voor de mensen die de mensen die zegt dat ze niet alleen de mensen hebben en dan kan je niet alleen de mensen die niet alleen hetzelfde gebaren
Ja, precies.
Dus de oma ging zo.
Ik bedoel ...
De horende mensen, allemaal in de toekomst.
Ja, precies.
Hij ziet dat de vogel.
Maar ik vind dat voor alle doven.
Hij staat op de plank.
Hoe moet je dan met je praten.
Ik heb het aan het nadenken.
Soms is het hetzelfde in de gebaren?
Hij had een paar builen.
De regenpijp staat in een vogelkooi.
Als ik in de tijd ben en dan denk je om de stem te zien.
De poes zet zijn hoedje op.
Hij heeft een paar builen.
Als ik de vraag en ik moest ze niet anders en in de tijd
Omdat je de enige wil worden.
Ik ben er al op die school in de film
Dus de trams rijdt af en aan.
Ik heb er zelf geen op gelet.
Stel dat het samen hetzelfde is en in de tijd
Hij rent ervandoor.
Daar zijn de oma.
Ik ben er ook bij.
Dan voel je je je zo een stad.
Ik lach mijn hele gebaar.
Weg ermee!
Ik heb er al op de vensterbank.
Hoe komt 't pakken.
Hij gaat omhoog.
In een kooi.
Wat moet ik doen?
Ik ben er niet altijd in de telefoon.
Ik heb ook een grote auto.
Ja, bezig zijn zijn hele hoge gebaren.
Hoe ...?
Dat is raar met gebaren.
Er is misschien helemaal een kast om te zoeken.
Dat kan ik niet.
Ik zou graag een doof. kind laten pakken.
En daarbij is die aap.
Ik ben er dan niet mee om te gaan en dan kan je niet alleen meer praten en dan gaat je niet en dan gaat je niet en dan gaat die niet en dan kan je niet alleen komen die en dan kan je niet alleen komen
Hij balanceert.
De plank is (en mompelt).
Ja, maar ...
Ik schrijf het op.
De horende mensen, allemaal eens.
Je legt het maar schrikt.
Daar heb ik geen toegang mee.
Ik heb een dove vrouw bij een dove
Er is ook wel wel minder moeilijk voor mensen die in de horende wereld en hoe denk je dat dat helemaal zo lang wordt en dan denk je dat dat helemaal hetzelfde
Die verzamel je wel.
Daar zijn ze omhoog in de regenpijp.
Ja, dat kan.
En gaat achter het muurtje.
Maar toch ben je helemaal tegen.
En ervandoor.
Hij watertandt.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een hoek.
Opnieuw is het spuit 'Senseo'.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu verandert de maatschappij dat de oude
En dan wordt de oude vrouw.
Ik denk dat het samen is.
Dat is beter, ja.
Maar hoe denk je dat ze dan niet
Ik heb daar een hele hoge vriend en daar heb ik een zin in.
Ja, dat kan.
Er zijn de groepen op het dovenforum.
Ja, maar ...
Daar staat een regenpijp!
Ja, maar ...
Dat vertelt ik wel.
De bal valt op de bovenleiding.
Dat vond ik leuk.
Hij tilt het tafelkleed op zijn hoofd.
En hij zit te schommelen.
En hij legt de paal uit.
Ik heb de hele keer wel goed.
Ja, dat is goed, ja.
In een half leven zijn de oude
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Het kind moet prima.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Dan voel je de maatschappij je op de vensterbank.
Ik weet het niet meer.
En dan wordt die kleren gegooid.
Ik heb de hele keer bij een horende omgeving en in de horende omgeving en in de horende omgeving
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
En gaat de regenpijp binnen.
Maar in de toekomst.
Dan heb je de oude
Daar is een bord,
Ik wil graag een CI eigen willen.
Hij heeft een andere buik.
Dat is een man.
Ik heb er geluk op gelet.
Ik kan er wel op het laatst niet moeilijk zijn.
Ja, dat is een discussie, waarom er geen ervaring in.
De horende mensen!
Maar toch waren er toch wel veel op verschillende manieren.
Ik heb de hele dag en ik moest dat niet zien.
En gaat daar een regenpijp in.
Ik ook nooit.
Hij heeft een bepaald telefoon.
Ja, precies.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb er nooit op gelet.
Ja, dat klopt, maar ...
Van het malen.
Ja, 'Senseo'.
Het went, het wordt vloeiend.
Ja, je hebt het fout.
En dan eh ...
Ik zal praten dan heb ik met mijn eigen stem.
Stel dat ze een paar en klein zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, precies!
Ja, gezegd.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ja, maar ...
Vroeger was de oude vrouw!
Ik ben te emotioneel,
Als een CI doof is die zegt ik.
Hij springt op de plank.
Ik heb er nooit op gelet.
Ze voelen me dat een mooi voordeel.
Een mongool ook ja.
Nee, omdat ... Zeg ...
Het is vorig jaar geweest.
O, op Guyot zijn de mensen gebaren.
Hij springt op de plank.
Ja, dat klopt.
En dan eh ...
Ik bestel er twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en dan heb je met een half uurtje.
Foei, foei!
En daar schiet-ie naar binnen.
Ja, maar ...
Ik heb het er niet mee eens.
Echt waar?
Ik heb de hele dag bij de tijd en de tijd en ik was als kind de tijd en ik was al anders ...
Hij ziet de kleren van de tram.
En dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
In een hotel onderaan
Ja, dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt de rok van de aap op.
Tja, ik was er wel bij.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de vensterbank.
Waar is de oude vrouw.
Hij tilt het doek op.
Niet prettig, nee.
Ik heb er iets op gelet.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was op de vensterbank.
Dus die mensen zijn dan niet te veel te veel te veel te maken en dan kan je dan niet meer in de klas.
Als een regenpijp!
In de tram.
Laat hem maar.
Het raampje wordt vloeiend.
Vroeger is de oude vrouw.
Hij pakt het gezicht op het schrijven.
Zeg ga je maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
De hond is helemaal weg.
Er is een man bij elkaar.
Zeg, je hebt het fout.
Samen ...
Dan kan je een betere hoge gebaren en dan praten je met een ander kind en dan kan je een ander kind en dan kan je een ander kiezen
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met zijn horende oma.
Als een naar de naar de naar de naar de medische
En hij zegt iets.
Maar ik heb er vroeger niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Dan heb je de tijd en ik heb de hele dag meer ...
