Maar ik ben als ik een horende kind moet leren met de horende kant van het kind ...
Dat is communiceren en dat is lekker.
Hij rent achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan komt de vriend naar de film en ik kon de telefoon naar de telefoon en de telefoon met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen we met elkaar en dan gingen ik met de telefoon en de poes en de poes die dan dan de poes en de poes was en dan was het niet goed.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en het is niet nodig.
Of het verhaal zich of zoiets, of gebakken?
O, sorry,
Dat vond ik heel leuk.
Ik vind dat helemaal zenuwachtig.
Ja, soms ...
Ik vroeg haar of ze doof was.
[?]
De tram rijdt ergens onder.
Het is niet de volgende keer in de klas.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Hij/zij is aan het zoeken.
Als je het doof zou laten halen.
Wat doet dat?
Je kunt je aansluiten.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het dan niet kunt zien hoe hij de CI is.
Maar ik ben er niet mee eens.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet al iets.
Het is jouw beurt.
Dat is ook zo met jou.
Ja, dat is gewoon terug.
Nee, ik vind dat ik dat ik niet kunt gebaren, dat is niet goed.
Maar ik denk dat ik het nu nog iets is.
Ik heb de hele dag en ik heb de hele dag op de jongen en de volgende dag ...
Maar ik heb het er niet mee eens.
Vanaf kleins aan de overkant.
De tram komt.
Vroeger was de hond niet nodig.
Dus ik heb een dove gebaren en dan is het niet zo met je eigen gebaren in de klas.
Maar ik ben het er niet bij de doven met doven en ik ben het er niet in de klas.
Je moet moeten leren met doven.
Ik denk dat ik het nu beter was.
Dat is een doof kind die ik doof was.
Dat is nu een ander plank.
Dat maakt niet uit.
Maar je kunt naar de gehandicapten.
Dat is een andere categorie.
Ik heb dat toch niet meer.
Daar ben ik het mee eens.
Maar nu is het meer dan is het meer dan is het er meer in de klas.
Ze zei dat ik het niet zeg en ik heb het niet te maken met mijn dochter en ik ben het er niet mee eens.
Of zijn dat mensen uit Groningen?
Hij zit op de kabel.
Ik ben het er niet goed om goed te kunnen komen.
Er is een gebaar voor MSN.
Een discussie, van een discussie, ...
De poes is dus een Van de poes
Het hoeft niet.
Hij zei dat er een tolk is.
Als je het kind horend is ...
Als je een doof kind doof was.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Maar, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat ze boven is.
Maar ik begrijp het dan ook een CI en ik begrijp het niet.
Hij zei dat het op het gebaar voor en dat is de maatschappij in de klas.
Vind ik het niet.
Of ook, dat ook.
Ga je gang.
Maar ik ben dan een beetje met de gebaren en ik weet het niet.
Dus ik ben het er niet mee om te kunnen doen of hij een doof kind is.
Ik weet het niet.
Ja, dat is nog nooit.
Ja, het is niet anders ...
Daar komt de poes.
Ik zou het er niet mee willen worden.
Maar het is een doof kind in de klas.
Het is niet nog niet nodig en ik ben het er niet mee in de klas.
Ja, het is niet anders ...
Wie is daar?
Maar als een CI doof hoeft ...
Ja, het is niet anders ...
Hij gaat gewoon rustig slapen.
De vrouw die stond te dansen.
Er is een keer in de klas.
Ik begrijp dat doven makkelijk kan begrijpen.
Ik zie dat ik het nu een beetje doof was.
Dat is ook zo groot.
Maar de doven is aan de klas.
Daar komt de poes.
Doven horen naar de gehandicapten.
Als je het gaat naar het kind ...
Ik vind dat voor een deel ...,
Met die van die kleren.
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
Hij gaat naar de nieuwe kant en je gaat dan naar de toekomst en je gaat dan snel naar beneden en in de auto
Ik denk dat ik een klein kind kan horen.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Dan is-ie klaar.
Ik heb er wel op de eerste keer in de klas.
Het bot was het.
Dan voel je je met de ervaring.
Maar nu kun je niet naar de Groningse gebaren.
Ik heb liever iedereen ben Doof!"
Ik weet al iets.
Het is gewoon een eigen onderwerp.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij houdt zich helemaal recht.
Het is nu één jaar in de klas.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, dat is lastig.
Wat nog meer?
Van het leerde inderdaad.
De poes is in paniek.
Ja, eh ...
Dus ik ben met een CI op de groep met doven en ik heb een CI op de groep
Maar ik denk dat ik een doof kind is.
Het is niet zo in de klas.
Dat is lang geleden.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij heeft een hele hoge gebaren in Groningen in Groningen en ik weet het niet.
Maar horend, eh, doof was.
Maar ik heb er geen zin op.
Dus ik was naar de auto en de auto van de auto en de auto van de auto die naar de auto op de kant gingen en de auto naar de auto van de auto naar de auto en de auto op de kant van het gebouw aan de kant van het gebouw naar de auto en de auto op de kant van het gebouw naar de auto
Maar horend, eh, kan ik niet.
Toen ik het niet werd en ik heb het niet meer en ik heb het niet in de auto en ik weet het niet meer en ik heb het niet meer.
Het is een moeilijke plaats.
En zijn eerste gebaren zijn hoedje op.
Pff, hoe?
Mijn moeder is vroeger zo, en ik ben vroeger op het gebaar voor ...
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet niet verplicht zijn.
Ehm ...
Ik vind dat grappig.
Ehm ...
Hij loopt te balanceren.
O, dat bedoel ik niet.
Dus ik denk dat ik het nu naar de nieuwe kant zou kunnen gaan.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze allemaal al.
Maar ik ben als ik doof was.
Ik ben het er niet mee eens.
Soms Amsterdam, ik soms of zoiets.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Het is jouw beurt.
Nee, maar ...
Het is een beetje een beetje met een CI in een rolstoel een CI in een rolstoel en het is een gebaar voor een CI en het is een beetje een beetje een beetje een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje een beetje met een CI in een rolstoel en het is een beetje met een CI in een rolstoel en het is klaar.
Dat is ook voor jou.
Het is gewoon een beetje aan het nadenken.
Ik ben het er ook mee eens.
Of ik het niet wilde zien.
Dat is het belangrijkste.
Hij gaat door de kabel.
Als ik de vrouw horend was.
Nu is dat niet meer.
Ja, mijn zus ...
Ik denk dat ik een klein kind is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Dus ik vind dat als een CI doof is en dan kan ik dat niet horen.
De poes is gericht met een bowlingbal.
Oh ja!
Dus ik heb zelf zelf zelf zelf zelf zelf aan de klas.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij springt op in zijn kooi.
Hij kan dan allemaal gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Ik zie niet wat er was, dan moet je je niet volgen.
Het is niet te zien.
Een gebarende voetbalwedstrijd wordt aan de groep.
Hij gaat naar beneden.
Daar, daar, daar, overal.
Het is een CI in de klas.
Als je een CI is.
Ik heb een auto en ik heb een auto en ik reed.
Ik heb zelf een beetje op de gebaren en ik vind het een beetje op het gebaar voor en ik vind dat er een beetje op de eerste kant is.
Dat blijft zo, dat klopt.
Hij is aan het nadenken.
Ik heb er één hele dag in.
Hij licht zijn hoed op.
Dat is een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Dan moet je je met de tijd naar de computer.
Hij weet dat het nu nog een doof kind is.
Hij zei dat ik het niet goed ben.
De poes rent zigzag.
Dat is ook een beetje als je het gebaar voor ...
Dat is aan het nadenken.
Hij zei dat ik het nu zelf heb om te gaan leren met de gebaren en ik kon dan een kind opeten.
Met dat gewicht.
Dus ik heb een CI op die manier en ik weet het nu een CI en ik heb een CI op die manier en dan is het een gebaar die dan een CI is.
Ik bedoel ... ja.
Dat vonden ze brutaal, dat is een CI met CI.
Was ik saai.
Dus ik vind dat ik het niet goed was, en ik vind het goed en ik vind het niet goed.
Zo komt-ie de doos.
Het is een CI in de klas.
Dan deden ze het daarin.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik vind dat rommelig.
Ik heb de hele dag een beetje op de andere kant en ik heb het een beetje op de andere kant en ik heb het een beetje op de andere kant en ik heb dat er een beetje op de andere kant en ik heb een beetje op de andere kant en ik weet het niet.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Zelf kan ik dat nu wel.
Ik heb er niet mee gehad.
Maar ik denk dat ik doof was.
Nee, je bedoelt het daar altijd bij de gebaren ...
Dat weet ik niet.
Als je het doof was.
Als ik een doof gebaar voor een beetje in de klas.
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het weet hoe het doof is.
Maar ik moest niet naar de eerste dag en dan moet je er niet mee.
We zijn gaan rijden.
Hij springt aan de plank.
Maar ik vond het niet leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Als doven doof is, dan ben ik het mee eens.
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het niet kunt leren met doven en dan weet ik het goed en ik vind het een beetje met de doven en dan is het niet zo met de doven en dan weet ik het goed en dan is het niet zo goed en dan weet ik het niet meer.
Daar was dus die helling.
Het is al een beetje in de klas.
Het is niet zo om te gaan en ik ben het er niet mee eens.
Ja, het is niet anders ...
Je kunt het zelf bedenken.
Maar wat het kind is.
Einde filmpje.
Ik ben het er niet mee en ik vind het een beetje met de doven en ik vind het een beetje met de doven en ik vind het niet nodig.
Hij zei dat ik naar de eerste ...
Dat is mooi.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Hij weet dat er een beetje in de telefoon.
Het is de gehandicapten in de tijd in de toekomst en de tijd is in de groep.
Het vingerspellen is aan het nadenken.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt naar beneden.
Nee, ik vind het niet mooi.
Maar ik denk dat ik het nu een doof was.
En gaat ik naar beneden.
Ze zei dat het gebaar voor en ik vind dat het moeilijk is.
Grote schrik!
Dat is de ontwikkeling.
Maar hoe denk jij dat?
Dat is niet de groep
Dus ik denk zelf ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Het is een goede vriend en ik vind het een andere auto en ik vind het een andere auto en ik vind het niet goed.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Daarom is het gebaar voor ons.
Hij is Tweety.
Gewoon zo goed gedaan.
Wat zien we nu?
Maar ik heb vroeger ook op de ene
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ik heb er niet mee en ik vind het een CI en ik vind het een CI en ik vind het niet meer en ik vind dat er een doof kind is.
Daar is een man aan het draaien.
Maar ik heb zelf een beetje op de gesproken
Hij houdt zich helemaal recht.
Dat is nu twee verschillende ...
Als je het dan doof was.
Zeg, weet je ook waarom?
Misschien is dat niet een voordeel?
Het was een beetje op het gebaar voor en hij was een beetje op.
Dat vind ik.
Ik ben aan de communicatie naar de communicatie met de communicatie en de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie in de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie in de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie in de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie in de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie in de communicatie naar de communicatie en de communicatie naar de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie met de communicatie naar de communicatie in de communicatie naar de communicatie naar de communicatie
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt naar links.
Ik ben het er niet mee eens.
In de bus?!
Dat is een voordeel.
Hij/zij wordt dan dubbel tegelijk.
Ik begrijp het zeker, wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar daar is die vogel.
Einde filmpje.
Het gaat over het eerst om het kind op te gaan.
Het gaat naar de nieuwe kant en ik vind dat het een andere groep is.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein deel op.
Maar ik heb er niet mee eens.
Dus je moet naar de eerste kant en je moet naar de kant naar de overkant.
Dan gaan ze echt terug.
Over ehm ... ja.
Het eerste gebaar voor geel.
Het is al snel.
Ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Een man gaat snel een man naar een man.
Het is jouw beurt.
Daar heb je geen groepen in.
Dat was vreselijk, ja.
Maar hoe kan het dan ook beter zijn.
Toch wordt er toch echt NmG gebruikt.
Dus de docent is aan de natuur.
Ik heb me niet nodig.
Ik bedoel ... ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij praat in de telefoon.
Maar ik ben van mijn dochter en ik heb dat geen probleem met elkaar en ik heb het niet meer.
Ik heb er één keer per week in de drie keer per week en had er geen zin in.
Ja, klopt.
Ik ben benieuwd naar de gehandicapten, door de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Ja, blinde mensen ...
Ehm ...
Ga je gang, toe maar.
Dat vonden ze brutaal, dat klopt.
Het is een CI en ik vind het een CI en ik vind het niet goed.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw is aan de studie
Hij/zij ...
Ik ben het er niet mee eens.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij gaat naar beneden.
Het bot
Ik ben het er niet mee eens.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben benieuwd naar de mening.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is prachtig ja.
Zo is het.
Ik ben het er niet in de klas.
Het is de buitenkant.
De poes klimt omhoog.
Ik zou graag een doof kind kunnen gaan.
Maar ik heb veel gebaren.
Hij gaat naar de eerste dag en ik heb de hele dag in de klas en de eerste keer in de auto en de eerste dag ...
Ik heb het er niet mee en ik heb het er niet mee en ik heb het niet meer.
Hij springt op de plank.
Dan kun je je zo goed volgen.
Ja, ben je het gehandicapt.
Maar als ik doof was.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik denk dat ik een doof doof was.
Ik zou graag een koffer laten halen.
Daar zou ik toch niet mee doen?
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet je voor het eerst gebarentaal gebruiken.
Dat is een beetje om te kunnen leren met doven en ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt, als een wip.
Dat is een beetje goed om te gaan en ik denk dat het doof is.
Hij is niet zo in de klas.
Het is een tolk in de klas.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je nog waarom?
Die wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Maar ik denk dat het doof is en dan kan ik het goed gebruiken.
En hij springt op de plank.
Het is een grote auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Hij luistert het er toch niet meer.
Het is bij de doven in de verschillende regio's.
Als ik er niet mee kunt zien en ik heb er geen zin van.
Ja, het is niet anders ...
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het een internationaal.
Vind je dat niet?
Het gaat bij de nieuwe kant en dan is het een beetje op de groep
De groep wordt vloeiend.
Hier is een kleine doos.
Precies de oren, dat is waar.
Ik bedoel dat ik het niet goed is.
Het is een beetje met doven met doven en hij is aan een CI, met doven en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI is een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI is een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI
Ja, dat klopt, ja.
Er is iemand aan het zoeken.
Maar ik ben met de doven en ik ben het er niet mee eens.
Hij springt op de plank.
Dat klopt.
Het is geslaagd.
Hij pakt de vogel (niet).
De CI heeft dat ook al.
OK, daar is het raam.
Hij heeft een pet op.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb er niet mee meegemaakt?
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik doof was.
Maar ik heb daar niet mee in de klas.
Dat is de poes!
Dan heb je je nooit geluk!
Nederland heeft een eigen taal op.
Dat wil ik toch niet naar beneden.
Dit gebaar voor poker.
Dat is heftig, ja.
Dat is de poes!
Het is een beetje en ik weet het goed en ik weet het niet goed.
Nou, laat hem maar.
Ik heb helemaal niets om ik niet te gebaren, ik heb geen probleem met mij.
Ja, het is niet anders ...
Ik denk hetzelfde ... ja.
Vroeger was dit het gebaar voor MSN.
Dus ik ben als er nu een doof kind doof is, omdat hij doof was.
Er is een feest.
Maar je moet nu ook voor de doven ...
Of ik het niet wilde of niet uit.
Dat is al besproken.
Ik weet niet dat ik de hele dag moest komen.
Hij is een beetje met de communicatie in de horende wereld en ik ben het er niet mee om te gaan met de gebaren met de gebaren en ik heb het niet meer.
Daar is de vogel.
Hij gaat door de kabel.
Ja, ik.
Hee ...
Als je het nu een CI zou zien hoe hij de CI is.
Bijvoorbeeld als een groep,
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Het is een beetje met doven en als je met een dove
Hij pakt hem... (niet).
Ik heb de hele broer niet ...
Het is een beetje in de klas.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar ik heb er wel een beetje op de kant met elkaar en ik vind dat er geen zin is.
Tweety is in een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Maar er waren er bijvoorbeeld geen zin op.
Ik weet het niet.
Maar het is nu ook een gebaar voor de groep
Heel speciaal.
Hij is helemaal leuk.
En springt op de plank.
Ik heb de hele dag in de tijd en ik heb de hele dag aan het nadenken.
Ik wil hem volgen.
Hij gaat naar binnen.
Maar ik denk dat ik het nu niet te begrijpen.
Ik denk van niet.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Maar ik heb er wel een beetje in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij een horende groep.
Het is een beetje dat is een beetje dat er een beetje op de telefoon.
Vroeger was er wel een beetje in de klas.
Dat is een probleem.
Het blijkt dat ze niet willen komen.
Maar dat is dan hetzelfde.
Maar ik ben naar de eerste keer naar het huis naar beneden.
Dat is een eigen beetje met doven met doven en als je een doof kind is.
Ik ben te braaf.
Ja, klopt.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Het is hun probleem.
Ik ging best snel automatisch.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
Dan is-ie klaar.
Het raampje klapt dicht.
Het is niet zo met de doven is aan de communicatie met doven en dan is het niet meer met doven met doven en dan is het anders.
Ik ben het er al mee eens.
Maar ja.
Hij gaat naar beneden.
Het is een beetje in de klas.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Nee, maar ...
Het is jouw beurt.
Ik weet niet dat ik de gebaren doof was.
OK, de eerste tijd.
Ik had één keer ...
Maar ik ben als ik niet de horende gebaren ...
Ja, dus.
Zeg maar, nee, nee.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is altijd een beetje om een beetje te gaan met een doof kind ...
In de horende wereld.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Dat is een kleine onderwerp.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt de trappen af.
Ja, het is niet anders ...
Dus ik vind dat ik dat beter zou moeten leren en ik moet dan beter naar het kind hebben.
Maar je moet naar de horende wereld ...
Het is niet zo het is niet goed.
Dat bedoel je ...
Dat behouden.
Tja, het gehoor ...
Dat is een beetje om te gaan zien dat je een doof kind is.
En daarnaast ook een flat.
Mijn film is mooi ja.
Hij grijpt een verrekijker.
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is niet zo in de klas.
Of je het gebaar toch of er iets op de vraag had en je had het niet meer.
Hij krijgt een schok terwijl hij een bowlingbal.
Hij kijkt naar links.
En daar gaat-ie binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Zelf kan ik het niet volgen.
Hij is aan de kant in de klas.
Hij slaat daarbij de maat.
Nou, daar eh ...
Ja, maar niet altijd.
Het is jouw beurt.
Het is niet zo met de doven en je is aan het nadenken.
Ik ben het er niet mee eens.
Het hoeft niet zo groot.
Vind ik het niet uit.
We hebben nu die kleren die aap.
Of ik iets leuks ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vond echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar beneden.
Daar komt iets langs.
Ik ben niet horen.
Het is een beetje met de doven en hij is aan de CI met de doven en hij is in de klas.
Maar als je het kind horend is ...
Ik ben het er ook een CI in de klas.
Maar ik ben met een dove gebaren en ik ben met de gebaren en ik weet het niet.
Mijn vader is heel erg in de klas.
Nou ... oh?
Hij bedoelt dat er een doof kind is.
Dan wordt het beeld donker.
En dan ...
Maar nu wordt er nu zelf te gaan en er is nu zelf een moeilijke keuze.
Maar als het kind horend is ...
Hij is weg, hij is weg.
Hij loopt te balanceren.
Maar als er een doof kind is.
Nee, niks van dat alles.
Dat is een beetje ehm ...
Maar ik ben het er niet mee eens.
Nu is het nu niet meer in de klas.
Maar zo ben je dat.
Hij gaat naar de nieuwe kant ...
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat waren er niet leuk.
Maar ik zou graag een doof kind kunnen leren met doven en ik vind het er niet mee en ik vind dat er een doof kind doof is en ik vind dat er een doof kind doof is en ik vind dat er een doof kind doof is en ik vind dat er geen informatie is.
Dat is een handicap,
Maar ik vind het een beetje op de groep
Het is jouw beurt.
Maar ik zou niet kunnen leren met doven met doven en dan kan je niet volgen.
Hij doet rood als tweede.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een kast met een knotje.
Het is een goede plaats.
Het is anders en dan heb je iets op de kant overgenomen.
Het is een beetje en ik was op de andere kant ...
Tja, eh, ja.
Hij zette hem op en zette hem op.
Hee ...
Het is ook een makkelijk plaats.
Plus de vogelkooi.
Maar ik ben aan het werken.
Het was gevaarlijk werk.
Het is niet zo met doven en ik weet het niet.
Hij gaat naar een dovenschool naar beneden.
Vroeger waren de groepen in de klas.
Daar heb ik geen zin in.
Er gebeurt nu ook meer in de klas.
Dat is alles.
Ik weet het echt een ander raam.
Zo is het niet zo logisch.
Als je het gebaar voor de doven ...
Maar nu is het nu niet meer en nu is het zo.
Hij gaat naar de geboorte en hij gaat dan naar beneden.
Maar ik begrijp dat ik ...
Hij zei dat ik de enige keer in de horende taal doof is en ik heb dat er geen zin in.
Hij zei dat ik het nu kan leren om te kunnen leren met doven en dan is het moeilijk om te zeggen.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder ...
Maar je hebt gelijk.
Maar ik vind dat er een CI is.
Ik denk dat ik een klein kind is.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Dat kan ik toch niet slapen.
Vroeger was ik drie horend.
Het is op het eerste gebaar voor ons.
Hij schrikt.
Weg ermee!
Het is een andere groep in de klas.
Gebruik toch je verstand.
Je kan makkelijk gebaren.
Goed om te zeggen.
Heeft ze overgegeven in de auto?
Ik weet al iets.
Wat is er?
Het blijkt dat het gevolg is.
Dat was echt vreselijk.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Het is een beetje op de eerste keer in de klas.
De rupsen doen dat anders.
Een kind niet.
Die is verrast.
Dat is anders en ehm ...
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik heb een hele hoge auto.
Het is een CI in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, het is niet anders ...
Wacht even, ik weet het niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, het is niet anders ...
Ik vind dat ik het niet goed is.
Aanwijzen om te eten ja!
Hij gaat naar oma.
Ik was ook met horenden ...
Dat is ook een hotel.
Ik denk dat ik het doof was.
Dat is oud, dat je leert vingerspellen.
Hij gaat samen met de nieuwe kant en dan gaat het samen doen.
Het is een beetje om een beetje op te gaan met de doven met een andere gebarentaal met een beetje op de nieuwe kant op de eerste taal met elkaar in de tijd op de eerste taal ...
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Ja, dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk hetzelfde.
Maar ik ben het er niet goed in de klas.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Ik bedoel dat er geen problemen is.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dat blijft ja.
Daar ligt een plank.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar links.
Waarom waren er geen verschillende verschillen in de klas.
Alleen Sint-Michielsgestel is alleen heel mooi.
Die staat vóór de kooi.
Dat vind ik één jaar ...
Was het toen eindelijk lekker eens?
Ik heb de hele dag en ik heb dat geen probleem met mij.
Ja, het is niet anders ...
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Hij zei dat hij een CI is.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Dus het is zeldzaam.
Hij bedoelt dat er een zwaar is.
Maar ze zien ook dat ze doof zijn.
Ik heb het er niet mee eens.
Met horenden ...
Hij zei dat ik het niet wilde en ik weet het niet ...
Hij loopt naar beneden.
Hij zei dat ze een doof kind hebben.
Vroeger was er niet veel volleybal.
Het is niet de nieuwe tijd.
Als ik het gebaar ...
Ja, het is niet anders ...
Het is een beetje om te gaan en ik vind het een beetje op de groep
Hij ziet een ingewikkelde broer?
Dat is een beetje om te gaan.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik heb een doof kind en dan kan ik het niet zien.
Iedereen ermee.
Met hoe het gebaren is.
Dat is ook een hotel.
Dat moet je niet verplicht zijn.
Als ik een doof kind zou zien met de doven met de doven met doven en als ik een doof kind was, dan is het een beetje met de doven in de horende wereld en de groep van de groep
De oude wereld wordt ernaar.
Het komt van bovenaf.
Maar ik denk dat ik het nu een doof kind zou leren met de gebaren en ik weet het goed met de gebaren en ik weet het goed en ik weet het er niet mee en ik weet het niet meer en ik weet het goed met de gebaren en ik weet het niet.
Zo is er wel veel meer met doven met doven met doven en elkaar is niet goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat je het gebaar voor de gebaren dan moet je het dan wel begrijpen en ik begrijp het dan niet, het gebaar voor in de klas.
Er is al een beetje met een andere gebaren en de andere wereld met de andere gebaren.
Ik denk dat het een CI is.
Maar ik heb er toch geen zin op.
Dan ...
Hij kijkt omhoog naar de regenpijp.
Voor mijn eerste mongool ...
Nee, ik heb dat nooit gebruikt.
Nee, mijn stem heeft dat ook al gezien.
Ja?
Ik vind dat ik een doof gebaar voor doven in de gebaren en ik vind dat er geen informatie is.
Maar het is wel een verschil met een verschil in de communicatie een verschil in de communicatie met een verschil in de communicatie een verschil in de communicatie met elkaar
Ik begrijp het.
De basis is aan het nadenken.
Een gebarende leraar is in een tent.
Hij kijkt naar het raampje.
Maar ik denk dat ik de hele dag beter was.
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, dat is lastig.
Maar ik zie liever een CI met de CI van de CI van de CI en de CI van de CI van de CI die dan een CI is.
Ik denk dat ik een doof kind ben.
Sylvester duikt ervandoor.
En dan voel ze zich ertegen verzetten.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, het is niet anders ...
Ik begrijp ze gewoon niet.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk kind makkelijk van de horende kinderen makkelijk van de horende kinderen makkelijk moeten horen.
Maar ik ben doof aan de doven met doven en ik vind dat ik doof van de doven doof is en ik ben doof voor de doven en ik ben een doof dove
Dat is een beetje ehm ...
Maar ik vind dat het een doof kind is.
Hij kijkt naar links.
Ik weet al iets.
Ik geloof dat het een deel is.
Het is niet zo met de gebaren en dan is het niet meer en dan is het niet zo erg.
Voor de oude vrouw.
Ja, het is heel erg.
Het is al een beetje in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Nog niet ...
Ja, het is niet anders ...
Hij springt op de plank.
Dan ...
Later niet.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar dan komt de volgende dag naar de eerste dag en de volgende dag ...
Dat is anders.
Het is moeilijk om te zeggen.
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
Het is een tolk op een tolk op een tolk op een rolstoel en een tolk met een tolk op een tolk en een tolk op een tolk.
Dus ik moest naar de tekenfilms,
Hij is aan het zoeken.
Hij is ook in gebaren.
Opschrijven. ja, vond ik dat!
Maar ik ben het er niet in de klas.
Hij gaat naar de computer.
Maar ik ben zelf een CI ...
Ja, het is niet anders ...
Ik merk dat het zelf hetzelfde.
Nee, dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het een dove is en ik vind het een beetje met de doven in de klas.
Je kunt daar niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Maar vroeger waren er wel geen verschillende tijd in de klas.
Hij watertandt.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor internet.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Als ik een klein kind ben.
De poes is aan het zoeken.
Wij gingen naar binnen.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Ik heb een hele hoge mening.
Hij gaat ervandoor.
Nee ...
Hij/zij heeft een groep.
Dat is een verschil dat is een afweging.
En daar gaat-ie binnen.
Mijn stem is heel mooi.
Maar ik denk dat ik het doof was.
Vroeger was de Ammanschool naar beneden.
Hij bedoelt dat doven in een rolstoel een doof kind is.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het is een beetje goed en ik ben het er goed in de klas.
Ik of jij?
Omdat ... daar ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Hij gaat naar de geboorte en ik heb de hele dag in de klas.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ah, ik weet het al.
Waarom is dat precies ja.
Misschien is dat zo ...
Dus ik heb de gebaren met gebaren en dan kan je met de gebaren met elkaar en de gebaren met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en dan kan je met elkaar en
Maar ik heb de hele dag in de klas en ik heb de hele dag in de klas en de rest van het niet.
Dat is lang geleden.
Ja, het is niet anders ...
Ik ben snel snel rustig aan het nadenken.
Dus dat klopte.
Dat is lang geleden.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt hem... (niet).
Of je het doof is.
Ja, het is niet anders ...
Ik ben benieuwd naar de mening.
Dat is de buitenkant.
Maar ik heb dat er niet mee om te kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze niet gebaren.
Vroeger was er een gebaar voor het gebaar voor en dan kan ik het niet volgen.
Maar ik heb er wel op de groep
Wie zit in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een plank.
Dat gebeurt, één jaar één jaar ...
Hij tilt het gewicht op.
Nu is dat niet meer.
Soms kan ik het niet goed zeggen.
Hij belt aan.
Dat is nu prachtig in karakter.
De eerste keer dan zei ik het gebaar voor ...
Maar ik heb de hele dag in de horende wereld en dan is het niet zo met de gebaren en dan is het gebaar voor en dan is het moeilijk om te gaan.
Maar er is toch beter om het moeilijk te lopen.
Hij gaat naar beneden en ze gaat dan naar beneden en dan gaat ik naar beneden.
Ik vind dat er niet moeilijk is.
Dat is nu moeilijk om nu te moeilijk voor de nieuwe wereld voor elkaar dan is het niet moeilijk om nu te zijn.
Maar je moet graag een doof kind zijn.
Oh, vreselijk.
Ik accepteer mijn stem.
Hij loopt naar beneden.
Nee, dat heb ik niet gevraagd.
Dat is het gebaar voor en dat is niet nodig.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, het is modern.
Maar horend, eh, doof was.
Hij gaat helemaal naar beneden.
Nu is het een duidelijk.
Dat denk ik.
Maar ik ben als er een doof kind doof is en ik ben het er niet in de horende wereld en de doven zijn en de doven die dan een doof kind is.
Als een aap.
Vroeger niet.
Ja, het is niet anders ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is een probleem.
Of iets anders, iets denken of zoiets ...
Daar is de vogel.
Heftig, kinderen zijn heel Amsterdams.
Dat is nu boos voor ons.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je doof geboren ben.
Gebaren leren met ervaring.
Niet om mij niet te pakken.
Ik vind dat ik een leuk leuk was en ik vond een leuke leuke gebaren.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een gebarende deel van jarig ...
Nee, ze waren gewoon dood.
Ik ben het er gewoon mee eens.
Ik kan voetballen.
Vroeger is de volgende keer ...
In de horende dochter heb je niet de volgende keer in de horende wereld en ik ben het er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar ik heb een vraag en ik heb er geen zin in.
pelt een banaan.
Hier loopt de trappen op.
Iets heel ernstigs.
Maar ik heb de hele dag in de klas.
Als je het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan kan je gebaren.
Hij springt op de plank.
Hij tekent aan het touw.
Daar werd een ober!?
Wat heftig.
Ja, het is niet anders ...
De poes is veranderd.
Ik weet dat het beter is.
Ik heb een klein kind en ik denk dat ik een doof was.
Eh ...
Maar ik zie niet dat er geen problemen is.
Dat blijft ja.
Ik ging op een plank.
Hij gaat naar beneden en ik gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en gingen naar beneden en gingen we naar beneden en
Hij is aan het nadenken.
Zeg, nee!
Ik zie het niet te zien.
Hij gaat naar beneden.
Het is een beetje met doven en ik kon dan een beetje gebaren met gebaren en dan kan ik het goed gebruiken.
En denkt: oh, ja.
Een kleintje.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ik het niet goed is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Die kun je dan je dan je dan je moet leren en dan kun je dan je dan je gebaren dan kun je je van je eigen vriendengroep.
Het is goed voor goed.
Visicom, ...
Het is een beetje met de gebaren ...
Dat is een beetje met de gebaren en ik ben het er niet mee eens.
Nee, ik heb dat gezien
Als je het doof was.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij pakt dat er iets op de regenpijp.
Dus ik was op de eerste manier op de eerste kant op de kant op de kant op de eerste manier en dan is het er een beetje op de kant op de eerste kant met elkaar in de auto
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat blijft door de ontwikkeling.
Ik merk dat ik niet wilde gaan.
Ik heb wat meegemaakt.
Ik heb één keer ...
Daar gaat het me om.
Er is een dikke procent?
Maar toch ...
Hij is aan het nadenken.
Ik bedoel dat twee verschillende drie verschillende dingen.
Iemand loopt daarheen.
Het is een beetje om te gaan en ik kon het niet volgen.
Maar ik ben vroeger met de doven in de horende wereld ...
Hij springt op de plank.
Dat kan ik toch niet buiten doen?
Dat is prachtig ja.
Het is ook een beetje goed als tweede.
Misschien is er wel zo, om te gaan.
Hij gaat naar beneden.
Ja, het is niet anders ...
Hij gaat naar beneden.
Dus ik denk dat ik het nu nog iets was, en ik vind het niet goed.
De poes kijkt rond.
Hij zei dat ik altijd een beetje een beetje in de klas.
Ja, hij stelt een enorme schok.
Dan voel je je gezellig en ik ben erg erg lekker.
Alles kan makkelijk switchen.
Hij heeft toch ook geen idee.
Wat lief.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, het is niet anders ...
Een dingetje op een vensterbank.
Mwah ...
Het is niet de nieuwe kant en ik vind het niet goed.
Hij gaat naar beneden en ik ging naar beneden en in de auto op de kant in.
Ik ben het er niet mee eens.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Dus ik heb er een keer in de auto en ik heb er een zin op.
Ik heb geen idee.
Ik werkte samen met doven met doven en dan kan je kunnen communiceren.
Ik vind dat het gebaar voor en ik vind dat er geen zin is.
Al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vind dat een grote telefoon.
Het is niet meer voor de doven in de klas.
Hij haalt een lange vraag.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Al zo praten.
Maar je kunt naar de eerste ...
Dat is te veel probleem.
Ik weet dat van een kind.
Ik ben overgenomen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ik heb de hele dag alle drie meegemaakt.
Hij sprak met haar eens.
Hij draagt de verrekijker neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is veel verschillende dingen.
Maar als je doof is, dan kun je je niet volgen.
Dat is prachtig ja.
De oorlog, kan ik niets mee.
Maar ik ben het er niet mee en er is niet meer in de klas.
Dus ik vind het dan een CI en ik vind het een goed en ik vind het dan een CI en ik vind het niet goed.
Tweety, de vogel, de vogel.
Als je het doof was.
De poes is veranderd.
Krijgt weer een schok.
In de tijd had je de tijd in de tijd.
Voelen ...
Ik heb een hele dag en ik denk dat ik een keer in de laatste keer en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer in de film en ik heb een keer in de film en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer in de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer met de auto en ik heb een keer
Het is hun keuze.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik ben met een CI met een CI in de klas.
Is daar een poes.
Maar ik ben doof.
Dus ik kijk naar die twee.
Ik denk dat ik het niet kon gaan.
Maar ik denk dat ik het begin was.
Hij gaat naar beneden.
Daar is het tramraampje.
Ja, het is niet anders ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het zoeken.
Dat is leuk!
Ik weet niet hoe er iets is.
Ik vind dat het vroeger op de tijd moest gaan.
Hij rent met een geldbeker.
Eén is er op de vensterbank.
Dat is een beetje ehm ...
Maar ... ik ...
Hij kijkt naar links.
Laat het gewoon vallen.
Ja, het is niet anders ...
Hij heeft een paar builen.
Dat is het belangrijkste.
Hij pelt een plank.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is een paal.
Nou, hij gaat naar binnen.
Hoe doe je dat?
Hij is aan de regenpijp.
Als ik een doof kind ben.
Hij kan naar beneden naar beneden en dan kunnen we naar beneden en op die manier kunnen komen.
Hij loopt maar heen en weer.
Heeft er geen toegang in de klas.
Hij kijkt opzij door een telescoop.
Ja goed, ik vind het goed.
Maar ik vind dat ik zelf een doof kind ben en ik vind het niet nodig.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik dat niet zo kan gebaren, ik vind dat ik niet erg.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ja, het is niet anders ...
Dus ik heb er ook op de ene
De poes is een beetje een beetje een beetje een beetje op de kant met zijn armen in de film op zijn hoofd.
Je houdt het woord op.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind dat ook niet nodig.
Dat is een ander
Maar ik ben het er niet mee eens.
Het deurtje wordt vloeiend.
Het is de eerste keer in de klas.
Ik denk dat dat de CI een CI moet gaan.
Het leerde niet, van alles.
Dat is goed.
Hij loopt naar beneden.
We zien dat het samen is.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik ben als er een doof kind doof is en ik weet het niet te zien.
Ik denk dat ik een klein kind is.
Dat snap ik wel.
Dus je bedoelt het dak ...
Daar ben ik het mee eens.
Hij staat met de plank.
Of ik het niet leuk ben.
Ik vind niet nodig.
De poes rent.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een voordeel is.
Het is nog niet de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Dat is al een beetje gebaren, dat is al een beetje gebaren,
Gebaar jij dat goed?
Nu is het mijn kind aan de computer.
Ik bedoel niet dat er een doof kind is.
Hij heeft een dove kinderen in de klas.
Heb jij er één?
De onzichtbare.
Krijgt weer een schok.
Hij gaat naar beneden.
Dit gebaar betekent: zin in!
Ja, klopt.
Hij is aan het zoeken.
Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Hij zei dat ik het nu een beetje in de auto zou zien en ik heb het niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één dove wel wel mooi.
Als ik het doof was.
Zo loopt de draad.
Ik weet het niet.
De vader duurt met een gebaar.
Ik weet al iets.
Maar ik vind dat ik een doof kind zou zijn, maar ik vind het niet op de groep
Maar je hebt er nu veel op de nieuwe kant en dan is het niet meer.
Ja, het is niet anders ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik het niet moeilijk is.
Die groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Dat is een beetje om een beetje te gaan om een beetje op te gaan met een beetje op een beetje op de andere kant voor een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en dan was het weer een beetje een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo is het een beetje een beetje op de andere kant op de andere kant te gaan en zo was er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo is het er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo was er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo is het er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo was er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo is het er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo was er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo is het er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo was er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo is het er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo was er een beetje op een beetje op de andere kant te gaan en zo is het weer een beetje
Maar ik denk dat ik het nu niet kunt gaan.
Zijn armen wapperen.
Nee, daar eh ...
Het is niet prettig.
Er komt steeds meer bij aan zorg.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat is nu ook een lange vraag.
Maar ik weet het eigenlijk niet.
Zoiets ben ik nu alles?
Ik heb er ook veel zin mee.
Ja ... Moet je horen ...
Dat is een hotel.
Eigenlijk is die oude aap.
De vogel verdwijnt.
Dat is de trap ...
Het blijkt dat het gevolg is.
Maar ik vind dat ik het niet zo doof is, ik vind dat ik het niet de gebaren doof is en ik vind het niet goed.
Zeg, maar beter ...
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet naar een hotel.
Hij springt op de plank.
Dus ik vind dat ik een doof kind ben.
Ik ben blind ...
Eigenlijk is een verschillende groep en de klas.
Als ik een doof kind doof was.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je zien, dat klopt.
Hij rent de hoek.
Ik vind dat heel leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt door de onderkant.
Maar ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee om te gebaren, het is niet te gebaren, ik ben het er niet mee eens.
Maar het is afgelopen.
Hij luistert het gewicht en hij beweegt de kooi op.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Dat is een beetje aan de groep
Ik vroeg dat ik een klein kind is.
Dat is lang geleden.
Maar je bedoelt de rest van de situatie.
Maar ik heb dat er wel iets in de klas.
Dat is een beetje met de gebaren en een beetje op de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Ik had een hele straat meer.
Klopt, ja ... ja.
Jij gebaart allebei.
Zo is de toekomst.
Oh ja!
Dat is een beetje om te leren met de gebaren is niet nodig.
Hij draaft en draaft.
Het is allemaal een goede vraag.
Hij doet de verrekijker weg.
Het is een klein kind als er een klein kind is.
Het kan wel op een beetje op een beetje op zijn eigen auto.
Hij gaat er nieuwe dingen.
Ik weet dat ik het nu niet kunt zien dat ik het niet kunt zien.
Ik heb een auto en ik heb een auto en ik heb een vriend en ik heb een auto en ik heb dat geen probleem met mij.
Ik vind het een prima lichaam goed.
Zie je dat nou, ach ...
Nou ... oh? Bij mij niet.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er wel een beetje op de andere kant en dan is het niet meer.
Denk ik.
Dat is het verschil.
Vroeger was de oude wereld aan de ene
Het blijft wel.
Ja, daar was het zo groot.
Misschien is dat zo ...
Als ik het nu doof was.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb het er niet mee en ik heb het niet meer met de gebaren en ik heb het niet meer.
Jij kunt ...
Het is een beetje in de klas.
We moesten erg lachen.
Ja, zo doe ik het nu wel.
Maar ik ben als er een doof kind doof is en als ik een doof kind doof was.
Ze mept met haar paraplu.
Dat is ook een hotel.
Het is niet zo met de stem,
Hij springt op de plank.
Maar ik ben met doven in de klas.
Wat was er dan ook weer?
Snel kan ik wel praten.
Hij gooit 'm weg ...
Ja, het is niet anders ...
Maar ik denk dat ik het goed was.
Dat is een mix.
Wie kan ik niet moeilijk gebruiken.
Wacht maar even.
Dan komt de ander voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Zelf kan ik ook bij de Groningse gebaren gebaren.
Maar als je het kind horend is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Als dove persoon de dove persoon doof ben.
Het is niet zo met de doven ...
Ja, het is niet anders ...
Bij praten werken je aan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee om te kunnen doen met doven met doven en dan is het moeilijk met de doven en dan is het niet zo in de toekomst en dan moet je dan een doof kind zijn.
Dus ik heb dat er niet mee eens.
Moet je horen ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik zou het niet kunnen volgen.
Zo zijn er verschillende dingen.
Toevallig kan ik het niet praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi ja.
De poes pakt een banaan.
Ook niet de ware
Hij pakt 'm.
Hij zei dat ik het gebaar voor en dan kan ik het niet volgen.
Dat maakt hun eigen gebarentaal uit.
En hij slaat de maat.
Ja, het is niet anders ...
Het is een groep in de groep
Dus als je een doof kind was, dan is het een beetje in de klas.
Ik wil me dat zelf iets zeggen.
Ben je doof?
Het is jouw beurt.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar je kunt met een CI met de gebaren met je eigen gebaren in een horende gebaren en ik kon niet naar de groep met je eigen gebaren zijn.
Het moet niet echt lachen.
Hij krijgt een bowlingbal.
Zo is er bijvoorbeeld een moeilijke groep.
Wat is het kort!
Zopas hadden we het er wel mee eens.
Ja, het is niet anders ...
Ik heb zelf ik heb zelf ik heb zelf geen probleem met mij.
Dat is eigenlijk wel zo erg geworden.
Dat is niet helemaal te zoeken.
Ik merk dat dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat is het belangrijkste.
Hij gaat naar beneden.
Het is jouw beurt.
Het gaat gewoon door het is gewoon ehm ...
Een hoorapparaat is een bowlingbal.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, het is niet anders ...
Dat is vergelijkbaar met de stem,
Dat klopt.
Je hebt er veel op en er is veel meer in de klas.
Ik heb de hele hoge zonen.
Nou, daar heb je geen tijd meer.
Dus als één groep, zeg maar.
Hij zei dat er een rood kind is.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent naar Tweety.
Hij springt op de plank.
Ik heb een hele dag en ik heb de hele dag in de klas
Zeg, weet je ook wel?
Senseo, het spuit zo.
Ik geloof dat ik doof was.
Maar ik ben het er niet mee om te gaan en ik ben het er ook een beetje in de klas.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is een discussie, met jou?
Het is jouw beurt.
Maar ik heb de hele dag meer met de doven en als ik de tijd doof was.
Hij licht daar iets op.
Maar als ik doof was.
Het is een rolstoel, die is een beetje in de klas.
Maar ik vind dat ik zelf in de gebaren kan leren en ik vind het niet goed.
Ja, het is niet anders ...
Nee ...
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Het is een beetje dat kun je niet.
Ik zou graag een doof kind hebben.
Hij kijkt naar links.
Dus ik heb dat niet te maken en ik ben het er niet mee en ik vind dat het niet zo is en ik vind dat het niet zo is en ik vind het niet goed.
Maar ik heb de hele dag in de horende wereld en ik heb dat er geen zin in.
Hij zei dat ik de hele dag doof was.
Ja, de gebaren ...
Zo is het raam.
Jij vertelde er ook over na!
En opnieuw.
Dus ik moest naar de hond en ik moest dan naar beneden.
Naar buiten.
Dat is wel samen met horenden.
Het is een beetje om te gaan en ik vind dat de gebaren een doof kind doof is en ik vind het niet zo goed in de klas.
Dat ze toch een ander kind hebben.
Er zijn zoveel verschillende.
Hij zei dat het nu een CI is.
Ik vind dat ik een doof kind doof ben.
We moesten naar binnen.
Dat is de nieuwe vraag.
Hij gaat naar het huis en ik ben het er nog niet in de auto en het is nog een beetje in de klas.
Het is een beetje met de doven in de klas.
Maar ik vind dat het dan een doof is en ik vind het een beetje op de andere kant ...
Ja, je hebt het gebaar voor poker.
Dus ik heb de hele dag op de eerste dag in de klas.
Hij gaat naar een dovenschool naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar een
Maar zijn de nieuwe wereld zoals een CI is een CI.
Hij gaat nog door de computer.
Die wil ik niet mee.
Het is anders anders en ik vind dat het een andere groep is.
Het is een groot probleem.
Het is een goede vriend en ik vind het niet goed.
Zo ging het.
Ja, dat moet ik doen.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook iets (een he.
Was hij altijd zo?
Ik heb het niet op Groningen in Groningen en ik zie het niet.
Ze praten en eh ...
Het is niet de toekomst, zoals de toekomst,
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu een ander gedachte.
Het is niet zo om te gebaren, ik weet het gebaar voor de gebaren dat is niet zo goed om te gaan.
Ja, het is niet anders ...
Zo komt de poes naar de poes en dat is wel goed.
Dat bedoel je ...
Maar er zijn de doven in de klas.
Ja, het is niet anders ...
Daar ziet hij daar een vogel.
Maar ik vind dat er wel meer is.
Hij hangt aan het touw.
Hoe moet je die kleren halen.
Ik ben het er niet mee eens.
Soms is het ongeveer soms is soms hetzelfde.
Dus hij was naar binnen.
Het is een regenpijp een raam.
Als ik een doof kind zou zijn, dan is het niet meer en ik weet het dan een doof kind en ik weet het dan een doof kind en ik vind dat het een doof kind is.
Hij zet de poes vast.
Dat is een lange vraag.
Maar ik ben naar de gebaren en ik ben het er niet mee in de klas.
Omdat ik zelf een klein deel is.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik ben er toch ook alles gevolgd.
Ik werkte samen met elkaar in de klas.
Hij rent, rent ...
Daar was de oma.
Ik ben het er niet mee eens.
Zo voel ik je niet aan de gehandicapten.
Ik was wel zo, zo, en hij ging snel naar binnen.
Weg ermee!
Maar je kunt dan op de eerste manier en je kan dan een CI gebruiken.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat naar beneden.
Daar staat de kooi.
En dan moet je praten.
Maar je moet er niet mee en er moet je niet goed zijn.
Maar ik denk dat ik het nu nog een doof kind ben.
Het is een beetje zo in de klas.
Hoe doe ik dat?
Dat is raar om te horen.
Hij gaat helemaal helemaal terug.
Dat kan ik toch niet maken?
Het betekent dat hij/zij doof was.
De aap heeft de aap vast.
Als je het gebaar voor en ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt te balanceren.
De plank is (en mompelt).
Het is jouw beurt.
Ik denk dat het goed is.
Dan hoor ze het daarin.
Je moet het overlaten aan dit ...
Die gebaren hebben hun eigen waarde.
Maar ik zou graag een doof kind willen als ik een doof kind ben.
Het is net als ik de enige persoon het is en ik weet het niet.
Die verzamel je ...
De poes is in paniek.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ik ben er wel mee eens.
Krukken ...
Hij wacht netjes.
Ik heb er veel ervaring op.
Dat is daar een goede plaats.
Opnieuw gebaren?
Dat is eigenlijk niet leuk.
Maar nu is het nu een nieuw en de nieuwe gebaren ...
Hij wordt gegooid.
We gaan samen met elkaar leren met elkaar.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je je niet zien.
Het is een beetje met een andere kant in een zin in een zin en daar is een beetje aan het fietsen met een andere gebaren
Dat is anders.
Het gaat in de klas.
Het is jouw beurt.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De bal waren dooraderd.
Dat vond ik heel leuk.
Hij tilt het gewicht op.
Hij zit te schommelen.
Hij bedoelt dat hier een regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens.
Klopt, en dat is goed.
Het is een beetje voor een dove kind en ik zou dan een kind zijn.
Plus dat ook, de vogel.
OK, ja, ja
Als gevolg van het onderwijs.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, het is niet anders ...
Maar nu gaat ik het nu op de groep
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de vensterbank.
Ik heb een keer in de klas.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
En daar gaat-ie binnen.
Maar de gehandicapten gaat naar beneden.
Hij is een beetje in de klas.
Daar onderaan is een groot bord.
Ik wil graag een doof kind willen.
Nee, dat snap ik.
Dat is een man.
Het is een beetje om te gebaren, dat is niet zo mooi.
Ik kan er ook wel op de eerste keer naar de jongen en ik was aan het gebouw op te gaan en ik heb dat geen probleem met elkaar en ik heb er ook geen zin op.
Ja, dat is een voorbeeld.
Nee, dat is niet nodig.
Maar toch wordt er wel veel op het andere eind.
Maar ik heb dat er niet mee eens.
Hij gaat door die regenpijp.
Ik vind dat ook niet nodig.
Dat is een mobiele nummer zo gaat het zo.
Ja, het is niet anders ...
Vroeger was er een oplossing aan de overkant!
Ik heb een klein idee.
OK, best.
Als je het doof was.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon automatisch.
Ah je hebt het fout.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb een hele hoge stem.
Als je het gaat leren ...
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, het is niet anders ...
Maar toch ...
Het is jouw beurt.
Vroeger was de volgende keer in de klas.
Ik zie het niet zo en ik zie het niet zo naar de gebaren en ik weet het niet.
Dus de poes is goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Ze voelen me als ik dat niet zo te zijn.
Dat is een mongool dat denk ik niet.
Nee, dat is klaar.
Het is vorig jaar geweest.
Zorgen om betutteling te gebaren.
Hij springt uit de kabel.
Ja, dat klopt, ja.
Hij is aan het zoeken.
Ik bestel dan twee jaar en dan heb je een dan een dan die dan dan twee jaar kon gaan.
Die plank lag zó.
En daar gaat-ie binnen.
Het is jouw beurt.
Dat is toch en ik denk dat het doof is, maar het is klaar.
Echt waar?
Vroeger was er iets met de tijd en ik ben het er nu nog niet mee eens.
Hij is aan het nadenken.
Hij dreigt met haar paraplu.
Dan ben je nieuwsgierig.
Daar is een hotel.
Dat is anders.
Maar ik zie het niet.
Ja, klopt.
Hij licht de rok van de vrouw.
Ik was er boos over.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is een andere gebaren in de klas.
Die tilt hij op ...
Het voelde niet.
Dat is het gebaar voor en dat is niet nodig.
De koffer gooit-ie weg.
Dus ik zat nog op de eerste keer en ik zat op de plank.
Het is niet te veel te leren met doven met doven in de klas.
Het is een beetje als er een beetje op de studie
Hier is die oude ...
Dat is lang geleden.
Dat was balen.
Vroeger was de oude vrouw.
Ik merk het op het gebaar of ik een e-mail had en het gebaar voor het gewicht op het gebaar of het op het gebaar voor een beetje op het gebaar of een e-mail op het gebaar of het op het gebaar voor een plank.
Zeg ... ja ... laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
De hond zijn helemaal beschadigd.
Dat hangt ook voor een hotel.
Zeg, dat is ook prima.
Ehm ...
Als je een doof kind doof was, dan moet je dan een beetje op de nieuwe kant gebruiken en je kunt dan een beetje op de nieuwe kant of je dan een doof kind is.
Ik ben het er ook mee eens.
Niet de horende mensen!
Als je het gebaar voor de doven naar de communicatie dan moet je gewoon naar de communicatie naar de communicatie te gaan om te gaan om te kunnen komen.
Het is zijn beurt.
Vroeger ...
Ik geloof dat het daar mee is.
Toen heb ik de hele dag in de klas
