Ik vind dat wij horende mensen moeten leren praten.
Je hebt de communicatie in de communicatie gebaren?
De poes gaat de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik vlakbij liep liep ik naar de plek en hij vond het goed.
Daar ben ik het niet mee eens.
Nou ...
Ik heb één keer een aantal bedacht.
Of wolf.
Sorry, maar ...
Het blijkt dat de eerste dag de kooi is.
Daar ben ik het niet mee eens.
Soms, ... soms ... ja.
Ik weet niet hoe de lijnen heeft.
Ach, laat ik dat dan maar aan de grond gaan zitten.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Nee, ik ben niet in de toekomst, die zijn niet meer die die twee groepen voor zichzelf horen?
Het deurtje gaat open.
En hij gooit de plank neer.
Dit is het gebaar voor telefoon en dinsdag.
Als je het doof deel met doof bent ...
Wat is het webadres?
Er is een groot raam.
De poes gaat weg.
Met de handen in de zij.
Maar stel dat er een dichtbij is bij horende mensen in de horende maatschappij zit.
Ik ben het daar ook niet mee eens.
De poes gaat omhoog door de poes.
Hee ...
Nou ...
Dat geldt ook voor jou zo.
Ja, dat is gewoon ongelooflijk.
Ik kan niet in de toekomst praten, maar ik kan ze niet volgen.
Ja, dat weet ik ook, dat dat ook moet vertellen.
Ik had vroeger nog nooit een vriend. Ik heb een paar ervaring.
En dat is afhankelijk hoe de regels van de wereld wereld zou zijn.
En de nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt voorbij.
Vroeger maakte de jongeren niet alleen in de klas.
Je hebt namelijk gezegd voor doven, die leren gebaren en niet goed kunnen leren gebaren en gebaren om met de juiste uur in de maatschappij te kunnen gebaren.
Maar ik vind het jammer dat we een aparte groep horen en dat we bij de groep gehandicapten horen?
Je moet beter een CI inzetten.
Ik kan niet zeggen dat ik het beter kan zeggen.
Ze zeggen dan tegen mij en hij wilde het niet volgen.
En je doet nu opnieuw aan om iets te vertellen.
Het maakt niet uit of het nu nu is.
Op de horende school zijn er meer gehandicapt.
Je hebt gelijk.
Ik heb daar geen zin mee.
Ik heb geen idee.
Nu is het nieuwe nieuwe gebaren, veel gezegd weet ik niet.
Ik begrijp het dan niet, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Ja, precies.
Daar zit oma!
Ik zei wel dat het goed goed is, maar hij moet goed laten staan.
Dit is het gebaar voor zo, vanwege de vlinder.
Als je het gebaar niet weet, dan is het afgelopen.
De poes heeft de kleren van de oma.
Ik heb geen idee.
Om een doof kind te laten komen.
Stel dat het echt een label handicap is.
Maar het is wel belangrijk om te testen van de winst, het is een bord te ondergaan.
En hij gooit de geldbuidel.
Maar ik zie gehandicapten niet als gehandicapt, maar wij kunnen niet horen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is de eerste vraag.
Als je het goed begrijpt, kun je wel antwoorden.
En hij gaat ook op de grond staan.
Als ik een gebaar niet zie dan zie ik dat niet.
Ja, hetzelfde.
Ga je gang.
Maar je kunt geen gebaren volgen.
En als ik dan naar de familie zou moeten communiceren met de horenden, zou moeten communiceren met de communicatie.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Er komt iets langs.
Ik heb daar geen zin mee.
Als ik een gebaar niet kende, dan is het ook niet nodig.
Het is namelijk Groningse gebaren, bijvoorbeeld de ene zijn de geschiedenis in de tempo taal in de generaties.
Ja, precies.
Wat is er dan ...
Je hebt een CI met CI.
Ja, precies.
Ik ging moe en ging weg.
Ze kwamen in de maatschappij in de maatschappij hangt.
Maar als er dan iets iets lukt is dat het zo is dan gaat het soepel.
Dat is makkelijk. Het is niet makkelijk.
Ik weet niet hoe dat gebaar nu verspreid wordt en dat weet ik niet, maar nu gaat het door de gebaren en ik weet het niet.
Je hebt gelijk.
Je hebt twee verschillende groepen.
Er komt iets langs.
Doven zijn ook gehandicapt.
Er werd een ramp om één uur naar de horende school toe te gaan.
Een aantal flat.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Mag hij de vraag.
Je moet dan aan de kant op de schrijven.
Ik weet niet hoe er iets iets moet komen.
Maar nu heb ik geen zin contact met die computer.
OK, klaar.
Als ik een gebaar niet kende, dan gebaar ik het gebaar, dan gebaar ik dat gebaar.
Ik heb geluk gehad.
Gelukkig voel ik me niet goed, dan voel ik me goed.
Maar nu zie ik de Groningse Groningse gebaren meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon niet nodig.
En het gaat er niet om op het werk te kunnen maken.
Hij staat daar.
Er zijn zeker mensen die twee verschillende groepen.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel.
Het is de eerste keer in de toekomst.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet niet wat daar staat.
Ik zou doof zijn.
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik weet niet hoe dat is.
Wat gebeurt er dan aan de kant dat er eenheid is, maar je kunt niet weten wat er wordt bedoeld, maar dat is niet nodig.
Laat maar.
Maar als ik een dove groep ontmoet.
Je kunt er veel van de tijd op de Groningse manier.
Hij is doof.
Maar ik ben niet vergeten dat ik een grapje rijbewijs had.
Mijn vriend in de auto kreeg ik hard op mijn fiets en zat met mijn fiets op de grond.
Er zijn horenden die niet kunnen komen.
Toen ik klein was, kreeg ik een brief van de broer en zus, ik zat naar de kassa.
Het is moeilijk voor de horenden.
Hij tilt zijn hoedje op.
En hij gaat daar.
Een gebaar voor ehm ... ik heb vroeger een gebaar voor ehm ...
En hij doet ook op de overkant.
Je moet ook voorstellen dat er in de maatschappij zullen bestaan, maar dat blijft later.
Ehm ...
Ja, dat is toch wel een klein bord.
Ik heb er geen zin mee eens.
Hij balanceert.
Hij/zij zegt dat het kind niet moet komen.
Soms bekijk ik dat eigenlijk eigenlijk niet, maar ik ben het daar niet mee eens.
Ja, precies.
Horenden zijn dan al op het oor.
Ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik ben doof.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, in Amsterdam, ja.
Het is raar om te testen van tevoren te maken, maar ik kan ze niet meer te leren.
Nou ...
Zeg, één ...
Het is een lange gewicht, dat is kunstmatig ja.
Dat is de buitenkant.
Dus als hij dan naar de universiteit.
Ik ben het er ook mee eens.
Of als ze een doof kind krijgen, laat ik dat dan zeggen?
Daar heb ik geen zin in.
En hij gooit de bal in de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind hebben.
Het is nu anders.
Ik zou mijn best doen.
Ik weet niet wat ik in de toekomst zit.
Hij staat daar.
En biedt hem iets.
Hij gaat ervandoor.
Er zijn twee mensen die twee CI voor CI en ik weet het niet.
En benen in de zij.
Zeg ...
Ik kan niet in de maatschappij staan.
Er is een paal.
Hoe ...?
En hij gaat snel naar de overkant.
Er zijn horenden horend.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als een kind doof zou zijn, maar dat is niet wat er gebeurt.
Eigenlijk niet, ik weet het niet honderd procent, ik kan het niet zien.
Er zijn ook mensen die in de maatschappij hangt.
En hij gaat omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
Er is een gebrek voor gehandicapten en gehandicapten hebben een gebrek, omdat ze die gehandicapt?
Dat zijn echt gebaar voor ehm dat ehm ... spijt... 'balen' of ehm ...
Ik was aan het fietsen toen ik hard op mijn fiets rijden.
Ik heb zelf vroeger in de maatschappij die je ervaring in de maatschappij tegen die twee groepen gebruiken, maar ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
En als er dan op het logo staat, dan gaat het vanzelf.
Ik heb er geen zin mee eens.
Kom, kom!
En hij legt de plank neer.
Zo doe ik dat.
Wat is dat nou, dat is mijn kleine vraag.
Ik weet nog niet hoe dat zo was.
En als mijn man klein is, kan ik u niet volgen, dan kan ik dat niet volgen.
De poes gaat achter de poes aan.
Dat is hetzelfde als in de war.
In de maatschappij werken en dat weet ik niet, laat maar zitten.
En hij had geen zin in de auto.
Met zo'n koordje op de grond.
Maar als ik een woord niet kende, dan is het van de verantwoordelijkheid, ik zat ook op de bank met de motor, dat is een lange operatie, bij de lange rit met de armstompjes.
Ja, dat bedoel ik niet.
Het is meer leuk om te weten wat er wordt opgenomen.
Dat vind ik saai.
Ik vind het wel goed dat de gebarentaal goed is, maar dat vind ik goed.
Met de mensen in de hand.
Ik denk dat de horende mensen meer niet meer last is.
En hij gaat daar in de kooi!
Hij staat daar.
Ik ben voor mijn vader in school.
Ja, maar ik weet niet hoe ik in de familie zou willen, maar ik heb een dove naam die niet gezellig in de klas, die niet goed kon wijzen, maar ik weet niet wat de dove kinderen wilde, maar ik weet het niet meer.
En hij gaat zijn been weg.
En doet 'm weer omlaag.
En daar gaat-ie binnen.
Je hebt zelf ook één van één keer hier.
Ik heb veel meegemaakt, heel mooi.
Maar als ik zwanger zou zijn en ze graag willen weten, dan weet ik niet wat er gebeurt.
Nee ... ik bedoel niet dat dat vroeger vroeger gelukkig was.
Dat weet ik niet.
Het hoeft niet uit wat er gezegd wordt, maar dat wil toch niet?
Maar als ik dove mensen in een horende tegenkom, ja, dat is niet nodig.
En hij springt op de grond.
Nee, hoor, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat we het over de maatschappij hebben.
Ja, dat is een tolk. Ik bedoel dat de standaard logopedie moet leren voor de ander.
Dus hij knalt tegen de muur.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar ik vind het niet erg.
En doet 'm weer omlaag.
Dove mensen die niet gehandicapt zijn vind ik niet gehandicapt.
Oh, haalt iets iets op.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet niet precies of mensen die aan de familie moeten bekijken, maar ik weet niet hoe zij dat hebben onderzocht.
Er zijn twee kanten op.
Het was de eerste gebarentaal gebruikt, dat de eerste van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en de rest van de rest van de rest van de rest en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en
Bij de wc moet je eerlijk beginnen naar de nieuwe taal die aan de andere kant die aan de andere kant die aan de andere kant te vallen, maar dat hadden ze nooit meer over elkaar inhaken.
Ja, precies.
Hee ... zelf ...
Wat denk jij?
En hij knalt tegen de muur.
Dat is een verschil met gehandicapten en gehandicapten, dat is erg, dat is erg, maar dat is toch erg, dat vind ik erg, maar dat vind ik erg.
Ik zou even zeggen dat ik graag graag in de familie zou bezochten.
Dat is mooi.
Voor mijn gevoel hoor ik dat het zo moet.
Je weet niet hoe de trein voorbij kwam, maar die van die ene auto's, die voegen zich niet voor.
De regering ligt uit mensen in een rolstoel, blinden en doven die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, dat is de opdracht van de verantwoordelijkheid, dus dat is een feit.
Je hebt dan het gebaar voor internet, dan is het in de klas.
Maar vroeger waren dit gebaar voor internet?
Hij staat daar.
De poes loopt.
Ik vind het mooi, ik vind het mooi, ik kan het niet mooi volgen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren voor de toekomst, maar dat is niet meer zo.
En toen kwam ik weer op het opstaande eind van de grond.
Ze deed het dan goed om je best te helpen, het is wel belangrijk.
Grote schrik!
De gehandicapten werken en dat is het.
Er zijn zeker mensen die minder gebruiken.
Dat is een aparte groep, waarom is dat OK.
Zelf keek ik naar de overkant.
En hij gooit de geldbuidel.
Je had bier, twee verschillende situaties.
Er was een jongensgroep en een ander weggebracht, en wij waren met z'n drieën, maar in de klas, zat er een paar groep.
Er zijn twee kanten aan.
En hij gaat de regenpijp in.
Omdat ze geen gebaren nodig hebben.
De koffer zit in de kooi!
Dat is een goed idee.
Wat zien we dan ...
Er zijn ook mensen die in de klas.
Hij staat daar.
Toch voel ik me niet goed als gehandicapt, maar toch vind ik dat niet gehandicapt, omdat als dat een drie uur is, dan is het niet nodig.
Daar is een man.
Ik ben het er eerlijk gezegd ook mee eens.
Hij staat daar.
Nu kiezen ze in de vorige keer nog niet meer in de tijd.
Ik weet niet wat dat is.
Maar ehm ...
Eigenlijk is het eigenlijk wel zo, misschien is het beter.
Vanwege de tong met zo'n sleutel toch?
Dat vind ik.
Ik liep naar de Nederlandse taal in de Vroom en Dreesman.
Ik wil het toch niet begrijpen.
Hij kijkt ...
Ik heb daar geen probleem mee.
Op school is er in de toekomst.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Je hebt gelijk.
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Er is een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Eerst in de war.
Je moet ook proberen naar de dokter toe te gaan.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Nog ...
Horenden zeggen ook dat ze goed kunnen doen enzovoort.
Het moet je geïnformeerd zijn, ik ben het er niet mee eens.
Het is echt onmogelijk.
Wij zijn er geen zin mee eens.
In de toekomst.
Je hebt ook door de computer.
Als ik bijvoorbeeld met mensen in de familie zou moeten spreken, dan voel ik me aan bij elkaar, maar ik ben het er niet mee eens.
Er stonden twee mannen aan de Kleine van de man die aan de stroomkabel.
Nou ...
Een groep groep is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland ook de verschillende taal behouden.
Maar toch is het echt gebeurd.
En als er dan een leraar komt dan komt er een ander gebaar?
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat bedoel ik niet.
En hij gooit de geldbuidel.
OK, hij gaat weg.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één keer per week per week en logopedie krijgt logopedie voor later.
Ja, precies.
Ze zijn dus gehandicapt.
Hoe ...?
Er was een bord over gehandicapten en doven.
Er zijn zeker mensen die gebruiken.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik zei dan tegen de CI.
Het gebaar voor Senseo vond ik het gebaar voor Senseo en ik weet het niet meer precies.
Ik kan niet praten.
De oude vrouw!
Waarom weet ik niet wat dat is.
Als ik het dan niet weet, dan keken we naar wat er gezegd wordt.
Dat hangt ervan af van de gebarentaal.
De bal valt naar beneden.
Het gebaar voor mobiel, want ik heb dit gebaar voor ijs, want ik heb dit gebaar voor ijs, want ik heb dit gebaar voor ijs, want ik heb dit gebaar voor ijs, want ik heb dit gebaar voor ijs, want ik heb dit gebaar voor ijs, want ik heb dit gebaar voor ijs, want ik heb dit gebaar voor poker e-mail dit gebaar.
Ik heb daar geen zin mee. Ik ben het daar niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij staat daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is niet wat ze bedoelt.
Er zijn zoveel verschillende.
En hij wipt.
Als ik een groep niet weet, dan is het goed prima, dan is dat goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, en hij kan hij niet kunnen volgen.
Je hebt verschillende mogelijkheden.
Ze kwamen dan aan de kant die in de kinderen tegen de kinderen tegen de CI tegen de grond.
Ik heb er nog geen verstand mee, maar ik weet niet hoe veel er was.
En hij springt op de grond.
Het kan ook niet rijden.
Ja, dat is ook met die twee handicaps.
Ik ben Doof geboren en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn doof en doof zijn doof en doof zijn en doof zijn is doof dan doof zijn is doof dan is het kind doof dan ...
Legt 't weer neer.
Ik zou graag willen dat het doof of horend is, nee.
De koffer zit in de kooi!
Ik kan niet vluchten.
En hij knalt tegen de muur.
Hij heeft een dikke buik.
Nu is het veranderd van de lijst van de gebaren van de gebarentaal.
Het moet wel blijven, maar er zijn eigenlijk ook meer mensen die in de maatschappij tegen elkaar opkomen omdat die niet toegankelijk is.
En hij reikt naar de overkant.
Het is goed om het op de computer.
Je moet ook proberen naar de juiste uur gaan te kijken wat er wordt gebruikt.
Na een man of met een laag verstandelijk niveau of een groep van de tweeling van de tweeling moet halen en de betekenis daarvan.
Vroeger heb ik dit gebaar voor internet.
Het was een kind met een kind.
Je hebt gelijk.
Jij hebt gelijk.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet niet hoe dat kunnen gebaren voor doof zijn.
En hij knalt tegen de muur.
Ik weet niet wat er was.
Goed, hoor, lachte ik.
En toch is er iets van de vraag en de rest ook niet meer gebruiken.
Er zijn veel mensen die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Ik heb daar geen verstand van.
Ja, precies.
Ik vroeg hen wat er was. Ik heb vroeger nog nooit gezegd dat ik vroeger nog leef.
Ik vind het wel goed dat de gebarentaal gebarentaal moet gebruiken.
NGT, ja.
Dan zit het dan met een groep mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat wil ik niet.
De poes.
Hij draagt de grote doos.
Dat is een andere cultuur.
Ja, dat bedoel ik, dat heb ik nooit gezegd.
En hij wipt.
Ja, inderdaad.
En ik gaf aan dat ik een grapje zou nemen.
Er zijn ook doven die aan die groep tegen dingen horen?
En hij springt op de grond.
En dat is echt zo, maar dat waren vroeger vroeger wel jong.
En hij beweegt angstig met de kooi.
En hij pakt de vogel.
Als een CI al geïmplanteerd is het al een CI te nemen.
Er is een groot raam.
Als je dan nog niet vergeten is het niet nodig.
Hij staat daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Die vriend die ik niet wilde.
Het is een nieuw gebaar, een nieuwe tolk van mijn dochter en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en dat vond ik goed, maar ik ben het gewend.
Daarin is de poes.
Er zijn zeker verschillende mogelijkheden.
Je hebt ook de eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, de eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen
Er zijn geen zin in de klas.
Wat is het niveau?
Wat is het niveau?
Daar is de poes.
Maar dat is een goede vraag, dat is goed, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb daar niks mee mee.
Ik heb daar geen verstand van.
Ja, precies.
Ook op het internaat en ik weet niet wat dat de groep is.
Het gebaar voor vroeger ehm ...
En als je geboren wordt en het heeft een doof kind en dan is het kind doof dan blijkt dat is het.
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
Maar ... maar ... ik ben echt vergeten, het is ook wel leuk om één van de NGT.
Of die gebaren maakt niet uit.
Dat is het probleem.
Ik weet niet wat er was.
Je moet geen spraak nemen en Gebarentaal in de familie moeten communiceren in de generaties.
Daar is de vogel.
Dus hij staat de straat af.
Ja, dat doe ik niet.
Ja, nooit.
Zeg, maar als ik een CI zou hebben, die horen niet bij de dove mensen die met CI horen?
Bijvoorbeeld met een handicap is dat gehandicapt.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft dezelfde taal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een doof kind zou adopteren?
Ze hebben meer logopedie voor die groep.
Dus hij kan naar huis door de pijp.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat het zo wel wel zoals maar één van één van één van één van één van één van één van één van één van één van één van één van één van één van één van één van de zin van de maatschappij.
Op de vogelkooi in de zij.
De poes loopt.
Ik heb veel horende gehoord.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat is toch wel een probleem, je hebt gelijk.
Ja, dat is heel wat.
Wat is dat leuk!'
En hij gaat op de plank staan.
Maar ik zag het als een huis ook één feest moet hebben."
Ze maakt haar portemonnee open.
In Groningen gaan ze in Amsterdam in de war naar Amsterdam gaan.
Maar ik begrijp het niet, maar ik kan ze niet begrijpen.
Ik weet niet wat daar staat.
Als een kind heel erg misvormd is, dan zou ik naar de winkel ga, maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens.
Er zijn zeker mensen die in de maatschappij tegen dezelfde dingen blijven zitten.
Ik heb daar geen verstand van.
De oude vrouw!
De horende wereld, dat is een andere cultuur.
Het is een beetje vorm van de gesproken en dan gaan we met z'n praten.
Vroeger toen ik vroeger op school opgroeide, ik ben vroeger op school.
Als ik een doof kind zou hebben, ja, ik weet niet wat daar staat.
Het blijkt dat hij nog leefde.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Op de peuterspeelzaal ging ik naar de winkel gebracht.
Het is wel makkelijk om te kunnen horen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, klopt.
Zo moet je het gebaar voor internet.
Dat is door de grote tijd.
Dit is het gebaar voor poker.
He ...
Het gebaar 'goed'.
OK, klaar.
Het gaat door de grond.
Je moet tweetalig zijn voor een aantal dingen, maar voor de dove broer is het beter.
En hij gaat dan op de grond staan.
Ja, precies.
En hij gaat omhoog.
Als ik een gebaar niet kende en het gebaar niet kende en het tempo van de juiste talen, maar dat is niet leuk, dan is het zo dat ik een gebaar niet vind, dan neem ik hem in de war.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij wacht netjes.
Nou ...
Als ik gebaren gebaar en gebaar ik het gebaar niet zo, dan gebaar ik dat zo.
Het is niet goed voor die twee.
Ik heb geen zin in de hand.
Als mensen die horend zijn vind ik het hard, ja.
Ja, precies.
Nee hoor, dat hoeft niet.
Ik ben gewoon de gesproken taal.
Maar als ik klein was, zei ik tegen de stem.
Hij bedoelt dat er een onderwijzer is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Er zijn steeds meer CI's, maar in de toekomst.
En hij lokt naar de overkant.
En zijn hoedje op.
Hij loopt.
Ja, precies.
Het is beter om te beslissen, het moet beter mogelijk zijn.
Horenden zeggen ook dat de groep ook één groep moet komen.
Het hangt af van de opvoeding van de dove.
Ik bedoel ...
En hij legt de telefoon op.
Tja, ik ben horend
Dat is echt een handicap, je hebt een woord ehm ...
Dat is de buitenkant.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogel is in een draaiorgel.
Er staat twee kanten op.
Er zijn ook mensen die in de maatschappij toe en in de hand.
Ja, dat is een mooie vraag.
Een zwaar telefoon.
Hij kijkt ...
En daar gaat-ie binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil niet in de toekomst doen.
Je moet de stem voor de stem voor de tijd.
En hij slaat de maat.
Maar, maar ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Nou ...
Het is wel een beetje idee; als je het gebaar niet begrijpt?
Als ik het dan niet weet, dan keken we naar wat er gezegd wordt.
Ik weet niet wat er staat.
Ik was boos en ik was opgelucht dat ik mijn sleutels had.
Dan, dus de kleren ...
Hij tilt 'm op.
Ik heb geen e-mail.
Ik vond het een leuke ervaring.
Die rok op.
Hij ging naar de overkant.
Er zijn ook mensen die opkijken!
Ik hoor het niet.
Het is een probleem met doofheid, omdat ze een beetje bijgekomen hebben.
Horenden hebben een gebrek, omdat ze die hulp nodig hebben.
Ik ben het er niet mee eens, maar als de dove op de familie ook niet kan gebaren.
Maar als ik een dove vriend had, dan gebaar ik dat nooit.
Mijn moeder hebben een vriend, die van de hele familie die mijn moeder doen.
Nou, hij klimt in de paal.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar een dovenschool gaan.
En toen werd het beeld zwart.
Dan ...
Ja, maar wacht even, wacht even, wacht even.
Stel dat er een probleem is.
Daar heb ik geen zin mee.
Hij balanceert.
Je hoort meer contact met een CI te krijgen.
Ja, klaar.
Je hebt twee verschillende gebaren NGT voor NGT gebruiken.
Maar toch vind ik dat sommige mensen die in Nederland niet horen?
Nu zijn er regels nog niet meer in de dovenschool beter.
Het moet allemaal voor horende mensen.
En hij ging door de bus, de ene kant kwam hij op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn veel mensen die niet veel van andere zin kon komen.
Toch komt het uit de toekomst, ik kan er toch niet mee oefenen, maar ik heb de gesproken taal in de generaties.
Als je dan een gat hebt dan ehm ...
Er zijn een goed goed die goed zijn, die zijn niet goed in de horende wereld, want die zijn niet goed in de generaties.
Nou ...
Ik heb veel veel gezegd voor ouders die een CI kunnen krijgen, maar het blijft veel met CI is niet nodig.
Er is een knop van de muur.
Ik zei tegen haar dat ik tegen mijn oom zag, maar als ik een doof kind zou krijgen, dan is dat prima.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Er zijn postvakken.
Als ik een goed gebaar, dan vind ik dat goed.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het over.
We waren met z'n drieën, maar de hond kreeg die weer aan de richting de tram.
Ja, precies.
En het hoedje.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk makkelijk uit de regenpijp.
En jij?
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ja.
Bijvoorbeeld in de maatschappij is het belangrijk om de juiste overweging te maken om het in de maatschappij te doen.
En als ik dan op school zou gaan gaan naar de bus gaan gaan.
Vroeger waren er veel mensen die uitwisseling voor die groep.
Dus ik was in paniek.
Waarom is het ook saai.
Daar hebben ze gelijk in.
Tja, ik weet niet wat daar staat.
Dat is toch logisch dat het logisch.
Als een kind groter zou zijn, dan is dat eigenlijk één taal.
Maar nu is het nu niet meer.
We zaten dan in de file en liepen weer verder.
Nee, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik begrijp je niet, ik begrijp je wel.
Het klopt wel ja maar voor dove mensen zijn er toch goed bij, omdat die niet goed kunnen gebaren hebben.
Als je het dan niet begrijpt, dan kun je het kunnen bekijken, het is een moeilijke afweging, dat is makkelijk.
Dan voel je je stijf.
Mijn broer bestuurt de tram de tram.
Maar ...
Ik vind het gebaar voor NGT.
Ik denk dat wij aan het vliegtuig zouden zijn.
Nou ...
Dat klopt.
Ik kan niet zonder.
Toen toen ik drie jaar oud was.
Als het zo geboren is en het gebaar voor internet?
En hij schrikt.
En loopt ermee weg.
Op de opvoeding in Amsterdam met de Wereld Doven Dag waren we in Amsterdam tot de Wereld
Ik weet het niet.
Je kan dan gebaren gebruiken.
Het is prachtig om goed te begrijpen.
Dat mag je niet willen zien.
Hee ...
Wat hij zegt ...
Een groot van tijd.
Ik heb geen idee.
Je moet je stem voor logopedie inzetten.
Het was een jongensgroep van drie minuten per week per week, vier minuten per week, vier minuten per week, nog met een lampje.
Je hebt verschillende mogelijkheden.
Dat maakt niet uit.
En hij tekent.
Wat bedoel ik ...
Ja, dat weet ik niet.
En kijkt ernaar.
We waren met z'n allen in de auto.
Het is belangrijk om te zijn op de stijl van die ouders, die van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest
Ja, dat klopt.
Ja, precies.
Daar heb ik geen zin in.
En hij knalt tegen de muur.
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk om mij te doen.
Met mijn handen in de hand.
Je moet er geen zin mee maken.
Ja, ik heb er ook bij.
Dat is ook hun probleem.
Ja, maar ik vind het belangrijker dat er meer op komt op verschillende manier gaat.
De oude vrouw!
We zijn samen in de auto.
Je krijgt geen enkele taal voor zich, maar aan de andere kant heb je hiervoor in de generaties.
Gebaren was er geen gebaren meer.
Nou ...
Dat is goed.
Ik heb er geen zin mee gemaakt.
Dat is eigenlijk ook met die twee auto's, ik weet het niet.
Het is een mooie vorm om te kunnen gebaren en de CI eraf mogelijk en de maatschappij gaat er ook mee eens.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel niet dat de regels al gebarentaal voor de gebarentaal heeft.
Het is een duidelijk om te testen of naar de bioscoop gaan gaan.
Daar heb ik geen zin in.
En de ogen waren dooraderd.
Hij staat daar.
Hee ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt ...
Het is een probleem met de situatie, omdat er een relatie is.
Maar als je in Sint-Michielsgestel werd gebaard dan voel ik me in de war.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer aan mijn broer.
Oh, wat erg!
Hij gaat naar de overkant.
Ja, precies.
En hij tekent.
En hij gaat naar de overkant.
Hij zit in de telefoon.
Het hangt af van de mening van de situatie, want dat is de grote vraag.
Hee ...
Dan blijft hij onder de plank.
En zijn dingen, ja.
En als er dan een woord zwaar gehandicapt is, dan weet ik niet of er een handicap is.
Het is niet nodig voor doofheid als dove mensen.
Je hebt er ook niet, ik kan u niet verstaan."
Hij hoort dat.
Als ik een gebaar niet kende dan vroeg ik me af wat er was.
De poes loopt.
Het is een andere groep, dat is een lange vraag.
Maar vroeger ...
Als je het gebaar niet kent is het anders.
Maar ik ben het er ook niet mee eens.
Ja, precies.
Een van de tweeling vond het gebaar, maar ik ben het daar niet mee eens, maar ik ben het boos vergeten, maar ik ben het gewend.
Het is een groot groep, dat is een groot scala.
Als je het gebaar niet weet, dan kun je verder naar je paard toe gaan.
Als ik een gehoorapparaat niet zou hebben, dan zou hij voor de CI sprak.
En hij draaft weg.
Er zijn zeker mensen die in de maatschappij tegen dingen zitten.
Met zo'n koordje op de grond.
En als er dan eenmaal gebaren gaat praten.
Er waren een paar iemand uit verschillende regio's.
Je moet er bewust bewust krijgen, maar je kunt er niet op je houden op je hoofd houden en je kunt je houden op je houden.
Gebarentaal zie ik van de paralympische die de dove kinderen die de dove kinderen die de dove kinderen die dove kinderen leren gebaren en de rest niet, die laten gebaren en de rest niet, die laten zich betuttelen.
Die oude vrouw!
Het gebaar 'Senseo'.
Als ik een gebaar niet gebaar heb, dan neem ik het in de stijl van die tegenstelling, maar ik weet niet wat zij bedoelen.
Dat is hetzelfde als met veel contacten met CI erbij.
Ik wil niet willen dat ik het niet makkelijk begrijp, maar ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Want als hij het niet begrijpt, dan gaat het later niet goed kunnen gebaren en gebaren begrijp ik niet.
En als ze dan aangaf als ze nog heel jong zijn, dan gaat het even snel.
Maar als ik een CI zou hebben, dan is dat hetzelfde als bij slechthorenden.
Je hebt veel ehm ...
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Het is schriftelijk.
Ik ben het er niet mee eens.
Je hebt al gezien om te zien.
Niet ... ja ...
Ik vind het jammer dat de doven in de dovenwereld die overal dezelfde gebaren gebruiken.
Maar dat is wel een probleem, in de maatschappij in de maatschappij die in de maatschappij tegen dezelfde manier leven, maar dat is wel duidelijk.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat is een mooie wereld, dat is wel mooi.
Een gebarende opleiding op je vlakke kloppen.
Er is een geldtekort.
Maar in de ene kant weet ik niet wat dat is.
Over de tijd.
En het hoedje.
En hij klimt omhoog.
Laat maar.
Of met CI willen ze bijvoorbeeld een CI te krijgen.
Ik heb de horende dovenwereld in de horende wereld, niet meer in de horende wereld.
Sylvester duikt ervandoor.
En ze hoeven het niet uit.
Ja, ik gebaar krant zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Dat is gewoon niet nodig.
Hij loopt naar beneden.
Dat is makkelijk. Het is makkelijk.
Nu zijn er meer doven die een CI duidelijk hebben.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Er zijn ook mensen die doven niet nodig hebben.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het hangt af van de opvoeding van de tram.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is vreselijk, dat is vreselijk, dat vind ik mooi.
Kinderen die oude mensen in de maatschappij.
Van die helling.
Dat is een goede verschil: het is beter om te testen van de regering die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar voor de regering is het beter te vallen.
Als ik een gebaar niet weet, dan is het moeilijk om de stem te doen.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij springt op de grond.
Dan ...
Ik heb echt geen verstand gemaakt.
En hij springt op de grond.
En het hoedje.
Maar als het zo droog waren met de computer.
Dat kan niet.
Je hebt meer gebaren voor de computer.
Hij rent.
En hij gooit de vogel weg.
Een dove onderwijzer is beter.
Eerst in de toekomst.
En zijn wimpers is weg.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze worden ook hetzelfde met gebarenaanbod.
Oh, vreselijk.
Ja, maar als mijn dochter horend zou zijn, zou ik ook weten of het kind doof of horend is?
Je hebt de groep in de klas.
Ik ben zelf ook doof.
Ja, precies.
Ik merk ook dat het ook hetzelfde is.
Ja, dat is moeilijk om te zeggen.
Dat is een handicap, maar ik weet niet wat er belangrijker is dat ze braille hebben en dat ze braille hebben en dat ze abortus nodig hebben.
Je kunt er dan niet mee gebruiken, ze zijn er niet mee eens.
Vroeger was het beperkt in de klas.
Ze doet 'm open.
Daar ben ik het niet mee eens.
Het gebaar 'sociaal'.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En de plank gaat weg.
Als je een klein kind hebt en een CI ook, dan is dat moord.
De poes slijmt.
Bedoel je dat er dan op het komende staat, tja ...
Dat klopt.
Ik weet niet wat er gezegd wordt en als ik zwanger zou zijn.
Het was heel vreemd, ik heb veel pijn.
En ze verdwijnen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Er is een gebrek aan de gehandicapten en doven.
En dat is inderdaad een afweging.
En daar gaat-ie binnen.
Een stem, dat is een mooie stem.
Ik ben het er niet mee eens.
Vroeger ging ik op de laptop op het hoofd, maar ...
Het is een vorm van doven, die horen ook bij de vraag of de dove kinderen in de maatschappij tegen dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Het is goed goed om goed te kunnen bekijken, het is goed te lui om te zeggen:
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat hij de regenpijp is.
En luistert af wat er gebeurt.
Een van de tweeling kreeg mij weer netjes in de kooi!
Dat is een leuk van de situatie, maar ik weet niet hoe dat zo is.
Dat wist ik al.
Ja, dat is toch een afweging.
Ehm ...
Er zijn geen groep die in de klas die de gebarentaal gebarentaal gebruikt, omdat ze geen gebarentaal hebben aangeboden.
Ja, in de Libelle of Margriet heb je de uitkeringstrekkers die één van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de generaties.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik liet het verhaal en vergeet hen.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Ja, dat is overheersend.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de opvoeding van de dove.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn een bord over gehandicapten en doven.
Als hij het niet kan doen en ik niet kan horen, dan kan hij niet kunnen communiceren.
Hoe is het gebaar?
Als je het gebaar niet weet, dan mag je gebaren gebruiken.
Vroeger kreeg ik het gebaar altijd zo, maar toen toen ik vroeger op het werk was, ik weet het niet meer.
Er zijn ongeveer twee of drie doven in de familie die voor zichzelf opkomen en de rest van de rest van de rest met de doven.
Wat is er in de maatschappij ook die aan de maatschappij hangt.
Heel speciaal.
Daar zit de kooi.
Dus hij gaat door de poes.
Het gaat er ook om negen uur per dag één kind.
En hij haalt iets op.
Je hebt veel contacten met CI.
Maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij belt aan.
Maar nu is het gebaar voor internet?
Ja, ik gebaar geel zo.
Als je het dan niet begrijpt, mag je vragen om aan te passen wat hij zegt.
Nu is het zeker wel moeilijk om de NGT.
We tankten.
Wat is er dan nog weer?
Nu is het zo, want nu zijn ze vroeger wel veel minder geworden.
Je moet niet in de dovenwereld zeggen dat iedereen de dovenwereld moet gebruiken.
Oh, wat erg!
Schieten ... schieten.
De poes loopt.
Daar heb ik geen zin in.
Ik ben het er niet mee eens.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
Er is een muur.
Het is afhankelijk van de opvoeding van de ontwikkelingen.
Dat is eigenlijk niet haalbaar.
Ik vind dat doven niet gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, maar een gehandicapt kind zou ik wel met een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Maar een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
En hij gaat snel naar de overkant.
En dat is wel een beetje hulpmiddel.
Autisme of zeven kilo.
Daar is de vogel.
Er waren twee kinderen en twee groepen samen, ja.
Het is nu veel minder geworden.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat bedoel je?
Maar stel dat hun kind doof geboren is.
Om gebaren voor te leren.
Niet in de maatschappij gaan niet in de klas.
Je had echt een bloemenkrans met echte bloemen erin, dat ruikt heerlijk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor Heineken zijn postvakken.
Ik heb geen idee.
Dat is ook zo, omdat ze het goede gebaren hebben.
En doet 'm weer omlaag.
Vroeger als je het gebaar niet gezien? Dat is een probleem, dan is dat niet prettig, dan is dat moord.
Als mijn zoon horend zijn en ik naar de horende wereld zou gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben benieuwd hoe de toekomst dom zijn.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt er iets op.
Oh, wat erg!
Je hebt twee kinderen, bijvoorbeeld een begrip en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest blijkt dat het kind gezond is.
Het NGT is voor dove mensen, maar gebaren voor doof zijn.
En hij springt op de grond.
En hij haalt een constructie.
Er is een geldtekort.
Een grote vierkant eigenlijk.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet hoe de toekomst komen.
Mijn vader zei: "Ik weet niet hoe de toekomst voor de familie is, maar ik denk dat de horende wereld is.
De tweede dag ...
Ik zie doven niet als doven die doof zijn.
Ja, dat blijft zo.
Ik was aan het fietsen op straat.
Ik keek naar hem om naar de overkant te slingeren.
En als ze op school gaat gebaren, dan gaat het op school.
Zeg, dat is niet mooi.
Je hebt veel ehm ... ik weet het niet.
En hij rent naar de overkant.
Je kunt beter gebaren met horenden, kan gebaren en gebaren gebaren kan gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Schieten ...
Ja, precies.
Als ik het niet eens begrijp, dan zie ik het als je dat niet eens ziet dan zien ze het niet.
Hij staat daar.
Dat is een vorm van de dove maatschappij.
Het is een goed idee.
Mee eens.
Sommige gehandicapten hebben een handicap, omdat die niet in de maatschappij tegen gehandicapten horen?
Dat is eigenlijk een vorm van honderd procent, dat is makkelijk.
Ja, dat zie ik niet, maar ...
Maar dat betekent dat als ik een dove vertel en doven niet gehandicapt zijn, maar doven zijn niet gehandicapt.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik heb iets bedacht om iets op te vertellen.
Ik bedankte mijn fiets uit om trots op mijn fiets te halen en hij werden mijn mooie dochters gebeld.
Ja, ja, ja, Visicom.
Laat maar proberen de communicatie.
Ik werk in het leven.
Hij rent.
Ik vind het jammer dat ik twintig jaar oud zou zijn.
Zo moet ik communiceren met de communiceren.
Er is een opdracht van nummer groot, 158 is een combinatie met technologie enzovoort.
Toch heb ik geen zin in.
En hij keek naar de overkant.
Je hebt twee verschillende locaties en de drie verschillende reutemeteut.
Daar is die regenpijp.
Als ik dan naar de eigenschappen van de website zou moeten spreken, dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger ben ik het eerlijk gezegd wel, maar toen ik vroeger klein was, ging ik naar de horende maatschappij die twee groepen in de horende maatschappij aanlopen, maar dat weet ik niet.
En hij springt op de grond.
Het kan toch wel een klein beetje maken?
Er zijn zoveel verschillende.
Dat is ook een lange vraag.
Het was gewoon een tolk. Ik heb geen foto met gemaakt.
Hij gaat er snel vandoor.
Ja, precies.
En hij gaat omhoog.
Maar ik weet niet wat er was, ik was aan het slot in de hand.
En kijkt ernaar.
Mijn broer zei tegen mij dat ik een appel wilde.
Ik heb een vraag aan je.
Als je het gebaar niet gezien?
Ik denk dat er verschillende dingen.
En toch denkt er toch iets op.
Wat lief.
Het is een afweging, ik ben het er niet mee eens.
Ze haalt dus een muntje op.
Ja, ik had vroeger iets in de film, die ik niet kende want ik kan u niet verstaan."
En zijn lijf zwabberen rond.
Ja, precies.
Een patiëntenorganisatie!
Mwah ...
Je hebt een gevoel voor de ouders, als mijn broer goed zou zijn, maar mijn verstand is prima, dat maakt niet uit.
Terwijl we naar buiten, keken we naar de kassa.
Ik vroeg wat er belangrijker is dat ik in de caravan, niet meteen in de hand terechtkwam.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb nog nooit bedacht dat ik het lekker zag, maar ik wilde het lekker doen.
Wat moet ik nu zeggen?
Je kan beter contact met elkaar communiceren.
Ik ben in de Vroom en Dreesman.
Zeg, dat duurt echt lang.
Met de handen in de zij.
Het is een mooie wereld, dat is mooi.
Het is meer contact met doven.
En hij wipt.
Hoe kan dat?
Maar hoe moet je dat?
En hij klimt omhoog.
Dus goed, goed, goed, ook goed, goed, goed, goed, ook goed, ook goed, ook goed, ook weer goed, ook ...
Het is een beetje om te praten.
De groep zei dat hij niet in de maatschappij zit.
Er zijn zeker keuzes.
Ik heb het zelf niet zelf een kind ...
Ik gebaar Senseo voor Senseo zo.
Hoe dacht je dat de oude vrouw!
Ik zat in het huishouden.
Hij had daar geen zin mee.
En zijn hoed omhoog.
Ik ben hier in gedachten.
Hij hoort dat.
Ehm ...
Ook ook klein ... Dat is ook klein ...
Een dove kan doof zijn en slechthorend zijn, kan je niet liplezen.
Het is heel veel hoor.
Nee, dat heb ik niet.
Er zijn doven, die voor zichzelf opkomen.
Ik vind het jammer dat ze het niet moeilijk vinden, maar ik kan ze niet begrijpen als ze het niet begrijpt.
Tweety, de vogel, kijkt omlaag.
Maar als ik een klein kind zou hebben, dan is dat moord.
De poes heeft de kleren aan.
En hij krijgt de schok.
Er zijn veel tijd, bijvoorbeeld de tijd in de tijd.
Ik ben het er niet mee eens.
Toen ik uitgestapt was, bleek het om de klok met een vlaggenstok, die lagen aan de zogenaamde waarvan hij een stok wilde.
Ik heb geen idee.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Er zijn zeker mensen die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, maar dat is niet meer zo.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als je een doof kind ...
Ik keek naar de overkant.
Ik kan ze niet begrijpen.
Je hebt toen nog nooit op Guyot.
En hij gaat omhoog.
En zo is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zijn wimpers is weg.
Of iets leuks meegemaakt?
Ik vroeg hoe ik mijn dag moest komen.
Ik vind dat we vroeger niet meer gebaren moeten komen.
En hij rent naar de overkant.
Er is ook één gebouw, hier.
Ja dat is een mooie vakantie.
Ja, eigenlijk heb ik dat.
Hij kijkt ...
En luistert naar wat er gebeurt.
Ja, precies.
En hij haalt de deur open.
Maar ...
Naast de bovenkant van de bovenkant van de plank.
Dat klopt.
En als ik dan fietste, dan is het eigenlijk ook even aftasten.
Ik heb gehoord dat als ik een CI zou hebben, en als ik dan een CI zou hebben, dan zou ik daar een CI moeten hebben.
Die krijgt een elektrische schok.
Wacht, wacht even, wacht even.
En hij keek naar de overkant.
Dus hij heeft die kleren op.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het wel, maar als hij het niet begrijpt, dan is dat niet prettig, dan is dat niet prettig, dat vind ik niet nodig.
Ik liep naar de overkant.
De bal valt naar beneden.
Wat is er in de horende wereld.
Er staat twee kanten op.
Het is een goede groep, dat vind ik goed.
Daar heb ik geen verstand van.
Het is inderdaad heel wisselend.
Ik vond het gebaar niet goed, ik kan u niet onderzoeken dat kan ik begrijpen.
Maar nu zie ik ook wel dat er drie voor vijf regio's zijn gegeven, maar nu is het al net als het een half uur is, dan is het ook niet nodig.
En zijn wimpers is weg.
Ja, precies.
Voor mijn gevoel vind ik dat het zo moet.
Het is een mooie vorm van de kooi.
Anders is het mooie stukje wel leuk.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben daar niet in tegen.
Nooit, nee, ik ook nooit.
Er is een andere cultuur.
Ik ben het er niet mee eens, maar in de maatschappij zijn er veel meer mensen die overal veel gebaren gebruiken.
En dan is het afgelopen.
Je hebt het dan over de criteria.
Maar ik weet niet hoe dat zo is.
Ja, dat was het.
Het is een goede groep, dat is goed.
De poes loopt.
Als je bijvoorbeeld naar de stijl van de bal zit.
En hij gaat omhoog.
Er zijn horende mensen die in de communicatie tegen dezelfde dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Het is een half uur per dag denk ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Jij bedoelt het dak ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij staat naar de overkant.
Of horend zijn vind ik niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Er zijn zeker mogelijkheden.
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan komt het gebaren en dan is het afgelopen.
Wat is er dan weer?
Nu blijf ik het nu wel.
Ik bedoel, als ik een doof kind zou hebben, dan voelt dat toch nooit.
Maar als ik dan een klein kind zou hebben, dan is dat een kind ...
Ja, precies.
Ik weet niet wat dat was.
En hij krijgt de schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
En zijn wimpers is weg.
Omdat is het logisch omdat doven toch logisch omdat ze doof zijn.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar om iets uit te halen, ik vroeg haar wat hij is.
Eigenlijk zou ik eigenlijk niet goed volgen, het is een goede vriend van de rest van de rest en de rest vond het goed.
Ja, dat is een mooie vraag.
Ik accepteer het dan ook niet, maar ik gebaar het gebaar voor het gebaar en neem het weer uit.
De bal rolt naar beneden.
Ik weet het niet.
Je weet wel, van vijfhonderd kilo.
Hee ...
Ik vind het belangrijker dat als een kind horend zou zijn, maar hij gaat naar de horenden om te gebaren voor de horende maatschappij.
Misschien zeggen ze dat ze nu vaak in de maatschappij zit.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als ik het gebaar niet weet, dan is dat mooi.
Een groep ja.
En hij gaat 't opnieuw proberen.
Er zijn gewoon mensen die overal andere gebaren gebruiken.
Het kan ook zijn dat ik kan praten, maar aan de horenden zijn er natuurlijk ook niet bij.
En hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Ja, OK.
Het is dan makkelijk om antwoord uit te zetten.
Er zijn zeker mogelijkheden.
En zijn hoedje op.
Dus wij ook naar de overkant.
Ja, maar eigenlijk is het eigenlijk eigenlijk ook eigenlijk wel eigenlijk ...
Ja, dat is mijn vraag.
Ik ben haar op school.
Je hebt gelijk.
Een kind is al doof, ja.
Er zijn zeker mogelijkheden.
De vogel kijkt achter de vogel aan.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Dat wist ik niet.
Voor mijn gevoel hoor ik dat ik niet horend zou zijn en niet zwaar gehandicapt zou zijn.
Zeg, maar ...
Er zijn geen groepen meer bij, dat vind ik vreemd?!
Daar staat de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk, een moeilijke vraag.
Er was een bord over doven.
Je moet je op school.
En hij knalt tegen de muur.
Ik zeg altijd dat gehandicapt. Ik vind gehandicapten gehandicapt.
Ik ben ertegen.
Er zijn verschillende mensen die in de groep apart groepen.
Ik heb het gevoel dat de eerste kind horend zou zijn, maar ik kan ze niet verstaan."
Je hebt verschillende situaties.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Er loo...
Ik heb geen idee.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het gebaar voor Senseo niet, ik weet niet wat ik daarvan vind.
En hij knalt tegen de muur.
En hij gaat de koffers halen.
Het is raar om de hoek.
Nu zijn er regels in de maatschappij die aan de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar er zijn niet veel mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat vind ik niet erg.
Ik heb een groot gebarentaalkunner.
Laat maar.
Ja, dat is een lange vraag.
Ja, ik heb daar één problemen mee.
Als je dan gebaren gebruikt, dan raak je logopedie voor de volgorde van de R op.
Toen ik vroeger klein was, ging ik naar de winkel in Amsterdam.
Ik vind dat de moeilijke taal moeilijk is.
Ik ben doof.
En hij gaat op de plank staan.
Ja, dat is een grote verantwoordelijkheid, ja.
Ik ben ouderwets.
Nee, de familie ...
Zeg, hij ...
Het is beter dan dat is niet makkelijk.
Hij draaft ...
Het was goed voor de tram.
En doet 'm weer omlaag.
En als twee kinderen, dan komt er twee kinderen, dan horen ze er ook bij.
Het kan ook zo zijn dat er meer variatie is.
Je hebt de contacten in de klas.
Ik kan u niet volgen, maar ik kan het niet zien.
Ik keek naar mijn fiets en vond het meteen leuk.
Ik vond het prima dat het goed is en dat is goed.
Hij kijkt ...
Daar heb ik geen zin in.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je de vorige tijd voor die tegenstelling, maar dat is niet waar.
Ik weet het niet meer.
Dat is een afweging.
Vroeger op school.
Het is een synoniem.
Ja, die twee.
Ehm ...
Dat is een goed goed zeg, want ik kan het nu niet volgen, maar in Amsterdam is het ook zo, maar ik kan ze nu niet in de juiste taal gebruiken, maar dat kan ik echt niet in de rede hoefde.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Nou nee, ik zie het als een gebaar van de jongeren, hoe zit dat zo bedacht?
Maar ... als hij ...
Je hebt een dove met een dove onderwijzer die op school.
We moesten erg lachen.
Wat is er nog meer?
Mijn ervaring heeft een doof kind die in de toekomst tegen de horende maatschappij steeds meer meer groep.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Er zijn zeker mensen die in de maatschappij tegen dingen hield.
Met mijn broer hoorde ik de hele contacten die met elkaar communiceren.
En hij springt op de grond.
Met als gevolg dat er een dove groep komt en we samen samen met gebaren.
Dan komt hij iets.
Het gaat om te praten.
En hij gooit 'm omhoog.
Ja, precies.
Dan begrijp ik het niet, ik begrijp het niet, ik zou graag die horend zijn.
Dat is een synoniem.
Je hebt ook gebaren voor de gebaren en dat is echt belangrijk.
Wacht wacht even.
Dan komt er iets bij, van de regenpijp.
Nee ...
Dat is ook voor de stijl van de Groningse gebaren.
Maar als ik een horend kind zou hebben, is dat erg.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Er zijn horenden die doven in de dovenwereld hebben.
Maar als ik het niet weet, is het niet meer gehandicapt.
Ja, precies.
Een paar onderwijzer met elkaar praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je hebt het liefst dat er aandacht is voor de horende kinderen die in de horende wereld, die niet goed kunnen verstaan voor de horende maatschappij.
Ik heb zelf veel gezegd uit het bedenken van ehm ...
Oh ja!
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Ik hoef het niet te weten, maar ik begrijp het niet.
Je kunt er meer mee maken.
Ik kan niet praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is echt mooi.
De poes pakt 'm.
En hij weet niet hoe dat was.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dan blijf ik de Groningse gebaren gebruiken, maar voor de taalverwerving van de Groningse gebaren die in de maatschappij tegen dezelfde gebaren aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Dat maakt niet uit als het een probleem is.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Je hebt een groep met gehandicapten en gehandicapten die in de maatschappij tegen gehandicapten aanlopen, maar blinden niet, die zijn welkom in het clubhuis.
Er zijn doven, die voor zichzelf opkomen. zoals mensen met een vlaggenstok, die horen bij een groep, dan komt er bij mensen die aan de andere kant tegen dingen aanlopen en de identiteitscrisis en de rest niet, die laten zich betuttelen.
Dat wil ik zelf niet helpen?!
Er zijn dove mensen die niet kunnen zien.
Nou ...
Nu is dat zo.
Ik weet het niet.
Nee, wij praten daar niet meer bij, omdat ze leren dat hun kind leren en niet zwaar logopedie nodig hebben voor de communicatie.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt iets omhoog.
Je hebt twee verschillende kanten.
Wat is het kort!
Je hebt het gebaar voor ehm ...
Ja, precies.
Ik heb zelf ook gezegd dat ik zelf niet wilde.
Dat is eigenlijk een beetje hulpmiddel.
Ik heb daar geen zin mee.
Ik weet niet wat er staat.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Ik keek naar me op en liep naar de overkant.
Nou ...
Het is persoonsafhankelijk.
Met CI.
Toen heb ik nog al meegemaakt?
Ja, precies.
Dat is ook saai.
Dat klopt.
Je hebt veel verschillende gebaren voor die website.
En hij gaat de regenpijp in.
Ja, dat heb ik toen bedacht.
Dat is hetzelfde met elkaar.
Er was een rok van de vrouw.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ik weet niet hoe dat goed is en dat is goed.
Hij rent naar de overkant.
En hij springt op de grond.
Ik weet niet waarom, maar toen ik vroeger klein was, ging ik naar de winkel op gebracht.
Wat denk jij?
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik vind het niet goed, ik ben doof geboren.
Het is een vorm van ehm ... ik had de naam over.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Er zijn veel mogelijkheden.
Nou ...
Het is een vorm van de gewone sport, maar er zijn ook mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik ben Doof geboren.
Maar in een rolstoel zitten er een blinde handicap of niet?
Maar als ik een gebaar niet weet, dan is dat prima.
Ja, precies.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik heb geen idee.
Er zijn ook mensen die niet in de maatschappij horen, dat weet ik niet.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Als ik zelf een doof kind zou hebben, dan zou hij zelf een doof kind hebben.
Er waren ook horende mensen die met elkaar leren communiceren.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Er zijn ook variatie.
Jij denkt er ook over na!
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Maar als ik het dan niet weet, dan keken we naar wat ze zeggen;[?]
Je hebt twee verschillende vorm.
Een horend kind ...
Je hebt geen tijd voor oudere vader, maar op de ene kant is het frustrerend dan is het frustrerend als in de toekomst.
Maar toch zijn de verschillende wetten van de verschillende wereld.
Je hebt verschillende mogelijkheden.
Maar als ik een dove dochter zou hebben, dan is dat prima.
Ik ben zelf doof geboren.
We moesten naar buiten.
Het is niet leuk om aan te doen.
En er werd nog nog geen enkele gesproken gemaakt.
Deze gehandicapten hebben de gehandicapten spelen voor een rolstoel van blinden, verstandelijk gehandicapten in de familie en blinden, bij de Wereld Doven Dag is er ook bij, zij horen ook bij doven en doven met spasmen en groepen horen.
Je hebt ook doven die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Ja, 'internet' of 'internet', ik weet het niet.
Het gebaar voor Heineken heb ik gelezen van Heineken want ik zat dit gebaar. We zijn in de klas, toen ik twintig jaar was, ik was er dol op!
We gingen naar de bioscoop gaan om naar de overkant te gaan gaan.
Je hebt visueel gehandicapten en mensen die gehandicapt?
Nog met de computer.
Het maakt niet uit.
En als er een dove kinderen is, dan is dat leuk, dan vind ik dat het ernstig was.
Een breed scala.
Mijn broer keek me goed en hij gaf mij goed.
Je hebt gelijk.
En dat heb ik nog nooit gezegd.
Nee, wij hebben die niet in de film, dat ik niet in de Dovenwereld kon wijzen, maar ik zei tegen hem: "Lekker, goed?"
Nu zijn er verschillende mogelijkheden.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
En ook iets aan het bellen van de overkant.
Je hebt daar altijd gezegd ...
Ik heb nog nooit gezien.
En praten met praten ...
Het is ook makkelijk voor de ontwikkelingen die die in de maatschappij hangt.
Het is heel vreemd.
Je had veel contact ...
Als ik dan gebaren niet kende en dan gebaar ik het gebaar niet meteen zo.
Ja, precies.
Toen ik klein was, ging ik naar de Ammanschool die die nieuwe gebaren gebruiken.
Ik bedoel ...
Maar de horenden zijn er slechts twee mensen die in de maatschappij tegen dingen gedreven zijn.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Er zijn ook doven die in de maatschappij tegen dingen zitten.
En hij staat voor de plank.
En je weet wat er gebeurt.
Je moet dan aan de kant gaan ontwikkelen en dat denk ik.
Je hebt veel Groningse gebaren voor ehm ...
Ik zou het laten weghalen.
Er zit een vogel in de kooi.
Ik wil het liefst niet dat er aandacht zijn voor de dove kinderen wil krijgen, maar de horende kinderen zijn misschien niet in de dovenwereld.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Er is een geldtekort.
Maar ik denk, als ik een kind zou moeten moeten een kind zou moeten zijn, dan is dat toch een klein kind en de school en de rest niet, die laten zich betuttelen.
Omdat ik het gebaar niet weet, dan voel ik mezelf helemaal zo.
Ik was aan het fietsen toen ik in de klas die aan de goede plaats zit.
En hij bestuurt de tram.
Ik heb daar geen zin mee.
Maar als de groep mensen in de wereld, van de rest van die groep.
Hij rent.
Die jongen heeft ook een koffer.
Ik vroeg ook hoe het dan naar bed gaat.
Dan voel je je niet echt gehandicapt, dan voel ik me niet gehandicapt.
Ik was aan het raam was een raam.
Weg ermee!
Je hebt het gevoel van de zwangerschap, en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest
Hoe wil je dat?
En hij gaat omhoog.
Er zijn ook mensen die in de maatschappij tegen de kooi.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Je kunt geen spraak oefenen, zoals je eigen taal moet bedenken als je de NGT moet volgen, dat is de regionale land!
Ik wil graag willen dat er een dichtbij is, maar ik wil het niet volgen, maar dat is niet meteen voor mij.
Je hebt er veel bewust geleerd.
Hoe ...?
Het westen gebaren voor horenden.
Eigenlijk heb ik nog nooit van mijn gevoel dat ik heb gehad.
Ik kan niet zonder.
Het betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld ervoor ervoor ervoor zijn.
En maakt de aap.
En als ik een gebaar niet kende en het gebaar voor bezoek doe ik niet, dan ga je weer naar de Ammanschool toe om te gaan.
Hij balanceert.
Er is een knop van de muur.
Nou ...
Ik schrijf het dan op, ik schrijf het dan goed.
Als ze dan een horend kind hebben.
En er wordt een muntje in de kooi.
Er zijn zeker keuzes.
Ik vind het jammer dat als een kind horend zou zijn, maar hij wil graag een dove mening hebben.
Dat is ook makkelijk met die contact met elkaar te maken, maar ik weet niet wat er gebeurt.
En laat 'm weer vallen.
Hij wrijft zich eens in de handen.
Dat kan niet.
Er loo...
Maar toch wel wel meer jongeren, zeg maar.
Ze botsen.
Hij tilt het op.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Dat is een goede vraag.//Een goeie dat is mooi.
Opnieuw gebaren?
Dat is eigenlijk ook niet leuk als de situatie.
Maar nu zeggen ze ook: nee, nu zijn er nu ook nieuwe gebaren in.
En de tram rijdt op de grond.
En je moet ook proberen om één uur op één uur buiten gaan.
Dat is beter, ja.
Het gaat er niet om te gebaren voor mij.
Er was een andere vriend met een vriend van die andere vriend in de hand.
Dat kan niet.
En als er een paar doven is, dan gaat het zo over.
Nou ...
Er is een helling.
Nou ...
Mag je het dan aan?
Er is een groot bord.
Oh, Leuk.
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam helemaal gescheurd.
Oma haalt iets op.
En hij gaat de regenpijp in.
Het was een goed goed en ik weet niet hoe dat was.
Oh vandaar, ze.
En als een kind klein geboren wordt, en dat is dan een klein beetje leuk om te gebaren voor mij.
En ook de vogel.
OK, precies.
Als je het nergens gezien?
Ik ben het er niet mee eens, maar ik heb er geen ervaring mee.
Ja, precies.
Nu is het zo dat mijn kind op school thuis.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit 'm weg.
Maar als ik met de groep in de familie hoorde en ik er dan een klein beetje bij, dan zie ik het niet.
Tweety zit in de zij.
Ja, inderdaad.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar je hebt gehandicapten in die vogelkooi.
Het is vijfhonderd kilo.
Er staat een bordje op de vensterbank van de vogelkooi.
Ik wil graag een CI willen om een CI te doen.
Knipperende wimpers.
Dat is een man.
Ik ben benieuwd hoe de gebaren van de rest van de rest van de gebarentaal.
Het is ook leuk om iets op de fiets te rijden.
Ja, klopt, wij hebben een aantal aantal dingen, maar er zijn er ook bij.
Het is een vorm van de opvoeding van de zee, maar dat is wel een voorbeeld.
Maar toch blijf je die twee groepen.
Ik keek naar wat er was.
En hij gaat de regenpijp in.
Nooit, nee, ik ook nooit.
Zij zei: "Ik had afgesproken en hij moest overgeven!"
Ja, precies.
Vroeger was het beperkt in de klas.
Ik wil mijn best doen.
Ja, precies.
Ik heb geen gebaren voor die lijst.
Senseo' niet, ja.
Gewoon belangrijk, om te leren./
Dat is een fout voordeel.
En zijn wimpers is weg.
Ik ben praten.
Stel dat er een relatie is.
En hij gooit de kooi omhoog.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart vloeiend.
Ja, precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Nou ...
Vroeger was het veranderd dat er een paar tijd was op het westen.
En als ik dan naar de gebaren ga, dan gaat het weer snel.
Als ik een CI zou hebben, dan is dat goed.
En hij springt op de grond.
Ik heb daar geen verstand van.
Voor mijn gevoel gebruik ik dat niet voor.
Ik weet ook niet wat er staat.
Nee, omdat ...
Een minderheid.
Het is raar om de gebarentaal.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, inderdaad.
En zijn wimpers is weg.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Hij heeft een dikke buik.
En daar gaat-ie binnen.
Nou ...
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
Nee, hoor, nee.
Vroeger toen ik klein was, ging ik met de winkel in de winkel op school.
En de kleren van de telefoon op.
Ze mept met haar paraplu.
OK, OK, dat was het.
Er is een groot bord.
Dat kan niet.
Je hebt allemaal doof.
Ja, precies.
Oma's rok tilt-ie op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet 'm weer omlaag.
En hij knalt tegen de muur.
Er is een andere verschil tussen gebarentaal, dat is een andere cultuur.
Hij tilt het vloerkleed op.
Dit is het gebaar voor 'Senseo'?
Ik ben het er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Een paar op de wc was er nog nog aanwezig?
Nee, als ik een horende tegenkom, dan is er meer mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Het was echt bewijs dat er een internationaal zwakzinnigheid was, hij was echt gestolen.
Hier in de tram.
Laat maar.
En hij luistert naar de overkant.
Vroeger waren oude oude vrouw!
Ik hoef niet te pakken.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het deurtje gaat open.
Het hangt ervan af van de situatie.
Dus ook naar de overkant.
Er is een groot bord.
Je kunt beter leren praten, voor de opvoeding van de situatie, voor de taalverwerving van de situatie, voor de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de generaties.
Ik ben nieuwsgierig.
De tram werken ...
Als ik een gehoorapparaat zou hebben, dan is dat eigenlijk niet toegankelijk als in de dovenwereld.
OK, hij heeft een enorme buik.
Ik heb vroeger nooit eerder eerder in gedachten.
Ja, dat klopt.
Ik ben het vroeger vroeger niet mee eens.
