Ik vind het belangrijk dat horende mensen moeten leren praten.
De communicatie is zo klein, ja.
De poes loopt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar de tweede klasse en vroeg waar ik dat niet goed.
En dan ...
Dat ...
Maar het was wel een tolk. Maar het is wel een tolk.
Of dat is een lange vraag.
Sorry, ja.
Dat is leuk, het is een grote tijd.
Ik zei dat ik het niet wilde.
Soms, ... soms ...
Ik weet het niet hoor.
Cut, laten we maar stoppen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik ben niet in verwachting op en voelde zich dood om een allegaartje te hebben, dat vind ik niet.
En Tweety rent de kooi uit.
Waardoor de bovenleiding.
Dit is wat anders.
Als het kind doof is ...
Wat bedoel je met dit gebaar?
Daar is de vogel.
De poes was kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik ben het er niet mee eens, bij de horende kant is het niet nodig, maar dat is het niet.
Ik zei net nee, nee, nee, het is ook net niet zo.
De poes gaat omlaag door de poes.
Hé, luister eens.
Dat ...
Dezelfde als deze?
Dat weet ik ook niet meer, dat is 't.
Ik ben hier in gebaren en ik zei dat ik dat niet kon.
Ja, ik denk dat je het ook net hebt ...
Dat was vroeger niet zo, de zoon van mijn dochter ...
Dat is persoonsafhankelijk.
En het gaat opnieuw om een CI te krijgen.
Hij bestuurt de tram uit.
Vroeger gebaren mocht niet, dat was niet de bedoeling.
Je kunt doof zijn dan in een dovenschool moeten gebaren en leren praten.
Maar sorry, ik vind het wel wel dat doven de doven gehandicapt zijn, maar dat is toch een aparte groep.
Je moet dan beter een CI inzetten.
Ik heb dat nooit gezegd.
Daar heb ik geen zin in.
Die had je opnieuw aan om lachen.
Dat maakt niet uit, want nu is het niet zo kort.
Nu ben ik met dove kinderen, maar op een dovenschool is het meer gehandicapt.
Je had ...
Dat is mijn ervaring, dat is niet goed.
Nee, het zijn niet klaar.
Nu is het nu niet zo, maar aan de nieuwe kant denk ik dat het juist bestaat.
Mijn dochter zegt dan dat ik het niet begreep wat het was.
Ja, ja.
Daar komt oma aan.
Ik zei dat het goed is om een goed te mogen krijgen, het is een goed idee.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Als ik een gebaar niet kende, dan gebaar ik het maar goed.
Die poes heeft de poes in de postvakken.
Dat weet ik niet.
Om een voorbeeld te nemen, het is een man.
Als je het niet begrijpt, dan gaat het om te oefenen met de duizelingen.// Dat is het belangrijkste.
Maar het is niet nodig om het op te schrijven, het is niet nodig om het op te schrijven.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie dat wij niet kunnen horen.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Dat ...
Ja, maar dat kun je wel antwoorden.
Een andere taal.
Een accent.
Ja, ook ...
Zo is het.
Maar ik vind het belangrijk dat het kind geen gebarentaal heeft.
Ze kunnen dan maar maar wat maar ik heb zelf geluk gehad dat ik een horend kind zou hebben met een doof kind, dan zou ik wel een abortus plegen.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat zo?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Ik zou het niet zeggen dat het niet goed is en het is niet nodig om het op te schrijven.
Groningen is in Groningen wel minder, en het midden zijn echt erg, het is echt erg, het is echt erg, het is echt maandag, maandag, geleden.
Ja, precies.
Van wie je dat ehm ...
Als je de CI niet hoort, dan mag je een CI willen?
Ja, precies.
Daar speelden we wel netjes, maar gingen we eten.
De vrouw is in paniek.
En als het dan niet lukt en dan nog een klein beetje wilde.
Dat is makkelijk een makkelijk onderwerp.
Als ik kijk naar Rotterdamse gebaren, dan weet ik dat ik het nu niet heb gezien.
Dat is het probleem.
Daar ben je met de groep doven die uit de klas blijven blijven.
Hij heeft de poes.
Ik ben doof.
Wanneer je naar de Ammanschool zou moeten gaan om een horend kind naar een horende school te gaan en dan gaat het kind naar de horende school en verdwijnt de enige.
Een USB weet je wel?
De standaardisering van het Dovenclubhuis.
En hij kijkt ernaar.
En als de CI niet werkt, de ander gaat over en dan is er een ander gebaar, bijvoorbeeld om de R te kunnen volgen.
Ik denk altijd dat er een paar handicap is.
Nu is het nog niet zo, maar nu nog niet.
En dan is-ie klaar.
Ik kwam hier een nieuw gebaar, waar ik hard op mijn arm.
Ik werd duizelig en vroeg wat er was.
Gelukkig voel ik niet prettig.
Maar nu zie ik dat niet meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik voel me doof.
Hé, luister eens.
Als je dan een doof kind wilt, kun je dan een brief krijgen?
Maar het gaat om het gebaar voor 'MSN'.
En praat rond.
En dan komt de ander zich niet uit.
Dat bedoel ik.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is het probleem.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Ja, precies.
De poes wordt opgepakt.
Tja, ik weet het niet.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Ik denk dat het te maken heeft om te zeggen, maar dat is logisch.
Wat gebeurt er als dove ehm ... wat kan ik dat niet weten.
Laat maar.
Maar het is een aparte groep, dat vind ik niet nodig, daar ben ik het niet mee eens.
Dat betekent dat er veel meer gebaren werden opgenomen.
Ik ...
Maar wacht even.
Mijn vriend naast mijn gezicht naast mijn gezicht naast mijn gezicht en de andere kant naast mijn kant naast mijn grond.
Ze zijn zelf doof en kan dat niet horen.
Toen ik klein was, bleek het mijn vader van mijn broer en ik kreeg er mijn broer op.
Als het dan doof is ...
Hij tilt het gewicht op.
Hoe is dat nou?
Dit gebaar 'Amstel', of zoiets ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... Ik weet het niet hoor.
Jij ook.
Dat is hetzelfde als met een dove van de Wereld Dat is nu hetzelfde.
Eh ...
Ja, dat is internationaal.
Ik heb een gehoorapparaat, nee ...
Hij balanceert.
Hij/zij zei: "Ik moet dat niet doen.
Soms vind ik het wel beter om het naar huis te gaan, maar aan de andere kant denk ik dat ik het niet kon.
Ja, precies.
Dat horenden al wat dan?
Voor mij is het niet nodig, ik ben doof geweest.
Ik heb daar nooit mee mee.
Ik kan het in Amsterdam op z'n kop.
Niet te weten, maar het is niet moeilijk om te doen.
Dat ...
Zeg, maar ...
Het is een huisdeur, met postvakken.
Dit is persoonsafhankelijk.
Dan kunnen we dan gewoon stoppen.
Dat is hetzelfde.
Of dat is hetzelfde om te zien.
Dat is het probleem.
Daar staat de postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Dat is nu wat jij zegt.
Dus ik wilde het er niet mee eens wat ik wilde doen.
Ik denk dat het voor een andere handicap is en het is een ander ander gedachte.
En praat rond.
Dank u!
Wat is het niveau?
De horende vriend van mij en twee gebaren.
De poes zit in de postvakken.
Zeg ...
Dat kan ik zelf niet zelf vingerspellen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat ergens neer achter de plank.
Aan de horende kant kan gebaren.
Wat is daar?
Hé, luister eens.
Ik zie dat je als gevolg van: "Ik ben doof.
Misschien beter dit gebaar voor 'bier' met de handvorm van de handvorm van het Gebarencentrum.
Als je dan een gat hebt in de buik probeert om geld te krijgen.
Hij gaat omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
Ook in de rolstoel is de doofheid erfelijk, maar in de familie is de doofheid erfelijk, maar in de praktijk is de doofheid erfelijk, maar de mensen zijn welkom in het clubhuis.
Dat is prima, maar het gebaar 'Amstel', en dan werd er natuurlijk een CI klaar en dan weet ik het niet.
Ik hielp op mijn fiets en was ik rijden.
Ik heb zelf vroeger zelf meegemaakt in de klas.
Ja, dat klopt.
Plus en daar was het gebaar voor Portugal erbij, of zoiets?
Ik heb liever zestig procent zestig procent minder.
Kom, kom!
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is dat nou, wat doe je dan, dat is wat ik zeg.
Ik weet nog dat ik dat niet moest wachten, maar dat weet ik niet.
Voor mijn dochter is het niet nodig, ik kan het niet volgen.
De poes rent ervandoor.
Dat is hetzelfde.
Als je in de familie probeert dat het niet te volgen, dan is dat niet goed.
De jongen keek naar me toe, die moet het blijven zien.
En dan kreeg je zo'n vierkant op.
Maar de trein stond de deur alweer in de juiste stad de deur en de deur hielp ons te doen en was het janken weet je nog ...
Ik bedoel ...
Ze hebben een CI over CI.
Dat vind ik saai.
Wat vind ik goed, dat vind ik goed, ja, ik vind dat ik gebarentaal niet goed kan gebaren en dat ik gebarentaal moet blijven.
Die danst.
Ik denk dat je een CI meer hebt.
Daar is het verschillend.
En praat rond.
Ik ben met stem opgegroeid.
Ja, maar aan de andere kant heb je het kind niet nodig, dan wapperen we samen samen en dan wapperen we samen samen en dan wapperen we samen samen wat er was.
Daar zijn postvakken.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat daar naar binnen.
Je hebt zelf ook hetzelfde.
Dat is echt gebeurd.
Maar wat ik graag zou doen is dat het kind doof of horend is, ze zijn zelf allebei doof.
Nee, wat bedoel je dan?
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet zo te zijn, maar dat wil ik niet, dat wil ik niet, dat wil ik niet, dat wil ik niet.
Als ik een dove tegenkom, dan is dat niet helemaal niet prettig, dan is het mooi.
Hij springt op de plank.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
En hoe begreep ik dat?
Ja, het gaat om een half jaar per dag per week naar een halve school?"
Ik reed.
Hij staat op de plank.
Maar het is wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Ze haalt iets uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Dat is een moeilijk met waar je bij de familie iets kunt verstaan, maar het is een moeilijke discussie, dan is het wel moeilijk om een doof kind te zijn, dat vind ik niet nodig.
Het is verschillend.
Dat is al de eerste gebarentaal opgericht.
Maar wat ik niet vroeg is dat het gezellig, maar dat is toch een nadeel.
Ja, precies.
Hee ... zelf ...
Wat gebeurt er dan?
Hij knalt tegen de muur.
In het clubhuis vind ik dat het niet aantrekkelijk is en het blijkt dat het gezond is, maar het is een aparte groep.
Ik vroeg me:
Inderdaad interessant.
Dat is mijn ouders met papa en nadelen.
Ik weet nog dat ik het muurtje aan het ziekenhuis was op de vipplek.
Gehandicapten zijn de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten.
Dat is raar om in Nederland op school te werken.
Maar vroeger was het gebaar zo, bijvoorbeeld.
En praat rond.
De poes loopt.
Ik vind het wel mooi, ik kan het wel mooi uitleggen, ik kan het wel doen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en dan nog veel niet.
Ik raakte met mijn fiets uit balans, en vervolgens viel ik hard om.
Vroeger had je het gevoel dat ik het gebaar altijd belangrijk.
Paniek in de tent!
Nou nee, de doven zijn zo weg.
Maar voor de jongeren, waarom vind ik dat je ergens ergens hebt.
Dat is een kleine groep ehm ...
Ik keek naar de overkant.
Hij trekt de handdoek weg ...
Het was een andere tijd.
Ik ging er een goed mee, maar ik ben het er niet mee eens dat ik een huis in een huis wilde staan.
Ja, tweetalig.
De poes schiet het binnen.
Daarom is het gebaar zo, het is omdat zij geen gebaren hebben.
Daar staat de oude koffer.
Dat is een goed onderwerp.
Wat kijkt er dan?
Vroeger hadden we een kleine groep, het is ook een klein klas.
En praat rond.
Maar ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet mooi.
Daar is de vensterbank aan het raam.
Vroeger was het ook zo, het was een aparte groep.
En praat rond.
Nu is er een keer aan om de eerste keer op te bieden.
Maar dat vraag ik me niet, maar dat is niet de bedoeling, dat is niet nodig om te gebaren.
Maar ehm ...
Misschien was er natuurlijk een klein beetje gebaar, dat was soms een voorbeeld.
Vanwege zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik kan de Nederlandse gebarentaal in contact met een communiceren.
Maar toch wil ik niet naar de kassa.
En dan kijkt men mij aan.
Ik heb geen verstand gehad, die is niet de bedoeling.
In de bus?!
Dat is een afweging.
Dat is echt te veel.
Ik begrijp het wel.
En kijkt ermee rond.
Daar is de vogel.
Hij knalt tegen de muur.
Eerst en toen hadden we aan het kletsen, toen ik in m'n eigen gebaren zit.
Het gebaar 'Amstel', en het is wel leuk om het allemaal te volgen.
De vogel bekijkt het eens.
Dat vind ik heel erg.
Maar ...
Ja, het kan praten en dat kan ik niet.
Maar je moet erbij uitleggen naar wat ik moet kijken naar wat ik heb meegemaakt.
Dat is echt een synoniem.
Nu nog?
Dit is het gebaar voor mei.
Maar het is ook te veel.
Als ik een gebaar niet zou hebben om werk te zijn, dan zou ik wel vragen wat er problemen wordt en dan zou ik het moeten volgen.
Een man komt aanrennen.
Dat ...
De groep is dat geweldig.
Dat was het.
Maar in Nederland is het allemaal dezelfde Nederlands.
Maar toch echt echt een echt voorbeeld helemaal niet.
Toen ik volwassen was, kwam de docent erbij en er is een andere tijd.
Ik wil dat niet voorstellen.
Ik bedoel ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Daar komt hij aan.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens dat ik doof was ...
Ik heb één keer een keer een keer per week een keer per week een klein kind ...
Ja, precies.
Ik heb gemerkt dat het muurtje een onzichtbare handicap is.
Hoe ...?
Er is een groot bord.
Dat is hun probleem.
En hij kijkt ernaar.
Ik zei tegen [naam] dat ik een CI zou hebben ...
Ik heb wel een nieuw gebaar bedacht, dus ik weet het wel meer, dit is het gebaar voor 'Senseo', vanwege de slurf
En dan is het niet nodig.
De oude vrouw hielp naar de overkant.
Maar ehm ...
Als ik iets vertel om te vertellen wat hij zegt.
Het is persoonsafhankelijk.
En hij wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Een USB had ik het gebaar voor.
Ik zei dat ik het niet moest doen en dat ik het niet kon.
En praat rond.
Ik wil het maar maar straks gaan en dan gaan ze zich ertegen gebaren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is een groot probleem.
En ze sluit het raampje.
Als je bijvoorbeeld bij de groep gaat knutselen dan is er een goede groep.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik als enige dove tegenkom, dan kunnen we naar de dokter gaan en dan kunnen we er iets naartoe.
Je hebt verschillende gebaren!
De juffrouw zei tegen mij dat ik de kinderen niet noem, het ging om het beste te leren en de kinderen van het spreken.
Ik heb zelf bedacht om mij te weten hoe het veel naar huis moest.
Hij springt op de plank.
Ja, ik kan het niet volgen.
Ja, je hebt twee verschillende handicaps.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat niet nodig.
Legt het weer neer.
Als ik iets zou willen om een doof kind te krijgen met een doof kind, dat is niet nodig.
Ik kom uw koffer en wachtte ophalen.
Ja, OK.
Hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu moeten ze zich in de Nederlandse Gebarentaal blijven om te gebaren.
Dat is een andere discussie, dat is al een sterke discussie, dan kun je meer mensen zien en als je elkaar niet kunt combineren met zo'n armen en dan nog niet.
En hij pakt iets op de plank.
Dat is goed om het op te schrijven.
Het is net als je met elkaar gaat knutselen of niet?
Na de andere kant: is dat een CI-kind met een gehoorbeperking, er is een schok om een gezonde uur te krijgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Er was een groot kind ...
Dat is de vraag.
Jij ...
Dat wordt bedoeld, ja.
Ik denk dat het niet goed is, maar dat kunnen zij niet gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik ken de auto in de auto en de auto daar.
Dat is goed.
En toch is het net als je iets kunt horen, dan kan je het verhaal zien.
Veel doven hebben daar veel bij.
Ik heb er nog geen verstand over.
Ja, precies.
Ik vroeg of ik vroeger nog nooit vind, maar dat is nog niet erg.
Ik vind het prima om een eigen taal, gebarentaal in gebarentaal op school vertellen.
NGT, ja.
Als de vorm van de ander stout is en dat wil ik niet, dan wil ik de CI laten doen.
Hij bestuurt de tram.
Een vogelkooi is aan het zoeken.
Dat is een afweging.
Ja, dat bedoel ik, daar ben ik het niet mee eens.
Zijn hoofd is helemaal plat!
Ja, dat klopt.
Die vraag werd om mij te helpen, maar ...
Ja, maar aan de andere kant vind ik dat ik niet gehandicapt ben.
Hij springt op de plank.
Dat is het gebaar voor Portugal zo, maar dat is niet zo.
Hij rolt ergens heen.
En hij pakt de vogel.
De CI is al al na de ene kant ...
Daar ...
Allemaal hond zijn helemaal niet helemaal goed.
En praat rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Die vriend zei hij dat ik het niet wilde.
Ik heb een nieuw nieuw nieuw nieuwe gebaren en vond mijn dochter ook de dochter van mijn dochter die ik nog niet vind.
Daar staat de poes.
Dan is het ook wel een beetje klein klas.
Ook in Nederland.
Nee, ik ben het daar niet mee eens.
Dat is het belangrijkste.
Wat erg.
Daar is de poes.
Maar het is een goede discussie, als je ziet dat het OK is, dan kan ik dat eens zien.
Ze hoeven dat niks op.
Ik heb geen idee dat ik niet heb gezien.
Ja, precies.
Ik weet nog dat ik op school op school zat, wat moet ik dan met elektriciteit geven.
Dit was het gebaar voor internet.
Als je een doof kind wilt, wordt het kind dan blijkt dat het kind horend is ...
Een USB geloof ik.
Maar het is ook wel waar, maar het is ook niet.
Ja, dat maakt niet uit, dat maakt niet uit.
Dat is het probleem.
Ja, je weet wat je zegt over wie je vraagt wat er komt in de maatschappij.
Je leert het in de Gemeente Universiteit van de Gemeente Universiteit van de Gemeente Universiteit van de opvoeding van kinderen en de kinderen van de kinderen gebaren?
Daar is de vogel.
Daar gaat-ie omheen.
Ja, ik ...
Nee ...
Maar als je een CI niet ziet dan is het toch een beetje hulpmiddel.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is het raam.
Mijn moeder is dan een klein beetje klein taal.
En wil 'm pakken.
Als ik iets zou willen, dan vraag ik me af wat er staat.
Nee, de school is ook zo klein.
Ja, dat kan ik toen lachen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het wel belangrijk om iets te kunnen sporten, maar dat is niet makkelijk.
Daar staat de vogelkooi.
De poes loopt.
Ik vroeg veel.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, dat is eigenlijk ook een probleem, dat is wel een beetje eigen ruimte.
Dat is echt wat.
Wat houdt z/hij? leuk!
En hij rent naar de overkant.
Ik moest blijven medicijnen om er een open open te sturen.
Bij ouderen.
In Groningen is de eerste dovenschool opgericht.
Ik vind dat niet goed, maar aan de andere kant begrijp ik het niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Als een kind veel met een schok moet vertellen, dan ga ik weer naar de voordelen.
Ik zie ehm ... twee verschillende mensen ...
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw kijkt voorbijkomen.
Een horende wereld, dat is het probleem.
Het is al een beetje op en het is hun probleem.
Vroeger ben ik blij dat het op school opgroeide, het is maar een school.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Wat is er nog meer?
Laten maar.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Het is hun keuze.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
In het begin was het eigenlijk wel genoeg.
Dat is 't.
In het begin was het zo dat je het gebaar voor poker.
Maar ...
Het gebaar 'goed'.
En dan is-ie klaar.
Het gaat maar door.
In de maatschappij is het beter om te kunnen communiceren met een andere dove gelijk te kunnen communiceren met een dove dove dove vriendin die een dove vriendin blijft kunnen zijn.
Hij kwam al een beetje uit het ziekenhuis te staan.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Ik heb wel mijn gezicht gemerkt dat het niet goed is en dat het niet goed moet zijn, maar het is niet goed om het op te schrijven, dan hoeven we het al.
De horende zei dat ik dat niet kon.
En dan kijkt hij omhoog.
Dat ...
Als ik een gebaar niet gebaar zie, dan vraag ik het niet meer.
Dat is het wel.
Ik zal wat vertellen.
Als het horend wordt, dat vind ik ...
Ja, precies.
Nee, nee, nee.
Ik zou dan gewoon een klein beetje communiceren.
Maar wat ik niet kende is dat ik klein was, dat zei ik tegen stem.
Hij weet nog wel een onderwijzer.
En slaat met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Bij wijze van spreken dan.
Iemand pakt de handdoek op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
En hij loopt.
Ja, precies.
Misschien is het beter om dat te kunnen zijn, het moet wel wel.
Horenden zeggen dan dat ze ook één gebarentaal moeten hebben.
Maar het hangt ervan af van de situatie, maar de oorzaak is goed.
Dat bedoel ik.
Dat weet ik niet.
Ja, eh, nee.
Dat is echt een echte discussie, ja dat klopt. Dat klopt.
Dat is het gebouw aan de overkant.
Dat is mooi.
Er is een vuilnishoop.
Een zakenman.
En ehm ... een paar gebaren ...
Dat is lang portemonnee.
Een zwaar woord ja.
En dan kijkt men mij aan.
Daar zit-ie in.
Dat hangt ervan af.
Ze willen zelf maar maar over een oplossing en ik wil het ook doen.
En de stem van de stem, het is een orale tijd.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat is dat nou?
Dat ...
Maar ik vind het niet nodig om het op te schrijven, dan is het klaar te werken.
Als ik iets vertel om te vertellen wat hij zegt.
Oh ja, laat maar.
Ik was blij dat ik mijn sleutels niet kon doen.
De aap dan ...
En hij laat 'm vallen.
Maar ... vroeger ... vroeger ...
Ik vond het een leuke ervaring.
[naam] is echt onmogelijk.
En daar ben ik het niet mee eens.
Er hangt een bordje op de muur.
Ik hoor het niet.
Het is raar om de deur te lachen en de ander hielp om de deur te lachen en de deur hielp te lachen en ontdekte dat ik de auto niet had.
Bij de horende visie is dat de bedoeling van die groep.
Ik ben het er niet mee eens als met een doof kind in de Wereld
Ja, in Nederland is het niet meteen zo, ik weet het niet, het is meer zo.
Mijn vader is mooi en mijn vader is zo groot.
Wel, een poes, weet je nog?
Ik bedoel wel dat doven een doof kind verwachten en het kind naar school gaat.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Maar wacht even.
Stel dat het in de trein gebeurt.
Ik heb geen idee.
Hij balanceert.
Dat is hun keuze.
Dat is 't.
Maar NGT ... NGT ... NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch zie ik de Nederlandse Nederlandse gebarentaal, een dove in de horende maatschappij.
Nu is het niet meer dat er een dovenschool is, nu is het beter dan beter.
Dat moet een horende ons zijn.
Daar stond de garage, de garage, de hond van de kat.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn zeker erge dingen gebeurd, maar dat is niet erg.
Maar ik heb toch meegemaakt dat er een betere schok is, maar dat maakt niet uit, het is niet nodig om het samen te pakken, maar het is niet nodig om het samen te doen.
Ik heb geen steun gebruikt.
Dat is niet goed dat er een goed is voor de kinderen van de kinderen die niet kunnen horen.
Dat ...
Ik ben het er wel veel gezegd dat ik een CI niet kan praten, maar een CI is niet logisch.
Er is een zaal aan de overkant.
Ik zei tegen haar dat de baas,
Ik heb dat nooit gehoord.
Daar was het postvakken.
Als het dan niet goed is ...
Ja, het is een nieuw gebaar voor 'Senseo', ik weet het niet hoor.
Daar moesten we lekker feesten.
Ja, precies.
Hij is duizelig.
Zeg, luister eens.
Hij makkelijk makkelijk naar de overkant.
En daar ...
Dat was schrikken om te werken.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als een soort gebarencursus, wat moet ik het niet begrijpen, dan is het niet meer zo.
Er was een half uur naar school om half uur in de bus naar school te gaan.
Vroeger was er een jaar grote groep.
Voor mij is het zo.
Waarom is dat hetzelfde als in de kamer?
Zo is het.
Ja, dat vind ik bijzonder.
Dat denk ik, is dat logisch.
Als je een Landdag.
Nu is er een groot kind opgericht.
Toen ik wakker werd, werd ik in de auto en stuur ze de deur uit.
Dat is wat ik bedoel, wat moet ik dan zeggen.
Maar dat klopt, dove mensen hebben een gebrek, die hebben een doof kind die niet kunnen verstaan.
Hee, maar dan kan je het gebaar voor het buitenland tegenover het hoofd, dan kan je het vertellen, het is dan makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me dood.
Als wij de tram de tram de tram de tram zijn.
Maar het is te lui om te gaan.
Ik vind het gebaar voor geel.
Ik denk dat ik dacht: "Ik moet de zak in een andere plaats te geven.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan dat niet kunnen willen.
Vroeger was er drie jaar ...
Dat is echt een heerlijke tijd.
Ho, wat gebeurt blij.
En loopt ermee weg.
Ik weet nog dat ik het in Groningen op school zat, een jaar iemand, de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de twee dove kinderen en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van
Dat weet ik niet.
Ja, dat kan prima.
Dat kan prachtig begrepen worden.
Dat mocht niet verplicht zijn, dat weet ik niet.
Hé, luister eens.
Wat is daar in de kamer?
Het is een synoniem.
Dat wist ik niet.
Dan moet je het kind leren praten.
Het is eerst ?* om zeven uur per jaar jonger, hij is drie jaar.
En dan praten ze zich thuis.
Dat mocht niet, ik niet.
En tekent weer verder.
Dat vind ik heel anders en noem maar op.
Dat vind ik ook.
En kijkt ernaar.
We waren met een auto in de auto.
Dit is het bewijs dat de ouderen van de rest van de rest van het hoofd en de rest van het hoofd en dat is het beste om het op te schrijven.
Ik weet het niet hoor.
Ja, precies.
Ja, dat moet kunnen.
Hij springt op de plank.
Ja, precies.
Ik vind het ook bijzonder.
Dan staat de kleren van de muur.
Je moet kiezen om geld op te schrijven.
Maar ook ...
Maar ook ...
Ik vind het tweetalig oraal oraal geweest.
Daar is de oude vrouw?
Vroeger gingen we weer samen samen samen en dan gingen we samen samen protesteren.
Toch zelfs een half taal met een laag niveau, en een verstandelijke taal en een verstandelijke taal.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is niet goed.
Ik ben hier in de war.
Dat is ongeveer hetzelfde.
Dat is een mooi discussie, waar de CI van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de anderen.
Even opnieuw kijken.
En dan kijkt men mij aan.
Bedoel je dat je dan niet de gebarentaal gebruikt, dan is er al een klein beetje klein beetje een klein beetje klein beetje een klein beetje gebaren.
Maar wat er bedoeld is ... wat ik zie, als ik iets vertel wat hij zegt.
Dat is het probleem.
En nu wipt het andere eind omhoog.
En praat rond.
Hé, luister eens.
De vogel gaat ervandoor.
En dan kijkt men mij aan.
Dat is omdat de basis hiervoor zou zijn.
Een paar gebaren zijn heel Amsterdams.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter is het maar even even wennen.
Dat wist ik niet.
Ik vroeg hem of ik de houding zou zijn.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ga naar binnen.
En hij schrikt.
Ze hebben een aantal zelfstandigheid om het op te schrijven, maar het is een afweging.
Hé, luister eens.
Dan staat hij de plank.
Vanaf allerlei dingen.
Ik bedoel dat, als tweede kind niet ... als ik een woord niet gehandicapt is ...
Ik zie het niet als doven doof zijn.
Dat is het probleem.
Hij hoort iets.
Toen vroeg hij me en toen vroeg hij me hoe ik een appel zou hebben en vroeg wat er was, hij zei: "Dat is aan het water.
De poes loopt.
Dat is een groot mening.
Ja, vroeger ...
Maar wat ik niet kende is dat het niet nodig is om te werken.
Maar het is ook wel opvallend, dat het ook gebaren is, dat weet ik niet.
Ja, precies.
Een klein deel is net als een CI-kind met een laag intelligentieniveau, die niet beheerst, maar dan is er nog wat aan gesleuteld en daar ben ik dan blij van.
Het is een baby om een horend kind ...
Als ik een nieuw gebaar zie, dan is dat OK.
Als ik volwassen zou zijn met een laag kind, dan zou hij naar een slechthorende moeten gaan en dan zou ik wel een klein brief hebben.
En hij draaft ervandoor.
Ja, dat is toch een dove keuze.
Een deel op z'n kop.
En als we allemaal gebaren gingen inzetten.
Er waren een paar verschillende tijd.
Het moet wel verplicht zijn, maar het is niet nodig om er iets mee te behalen.
Met als gevolg dat het in de toekomst de dove kinderen is, dove kinderen en een CI plaatsen worden als het kind horend is, een CI is dan de een dovenschool kind en een CI is dan de oorzaak dan de CI eraf en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de twee dove kinderen en een horende kinderen en een CI willen praten.
De oude vrouw draait zich dood en schrikt.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat ik zou zeggen is dat het tempo te hoog is: het is een nieuw gebaar voor 'Senseo', het is een nieuw gebaar.
Dat is hetzelfde als met een laag intelligentieniveau, die niet veel zelfstandig is.
Ik wil graag heen, maar toch is het wel makkelijk om erheen te zijn, ik kan het wel begrijpen.
Dat is omdat logopedie de gebaren niet begrijpen, dan begrijpen ze het en dan begrijp je het niet, het is maar net als in het begin begrijp ik het niet.
Toen bleek ze te roepen op het internaat met de computer.
Als een kind al een CI geïmplanteerd wordt, dan is dat hetzelfde.
Dat is het gebaar voor Portugal zo, maar dit is het gebaar voor poker.
Dan ...
En hij loopt als een aap.
Zijn neus pikte een heel sterke geur op.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je dan een doof kind wilt, dan is dat al definitief.
Ja, allebei, ja.
Ik vind het jammer dat in de toekomst ook niet meer gebaren voor het Gebarencentrum.
Maar je kunt wel kiezen. Maar het is wel een afweging, bij de manier is het wel een verschil.
Het is vertrouwd, he?
Nou, toe en mooi zijn mooi en mooi zijn met elkaar en dat is het mooi om te volgen.
Een hond was aan het bellen.
Die uitsmijter is aan het zoeken.
Maar in het begin was het belangrijk om het op te schrijven.
Soms ...
Echt waar?
En hij springt op de plank.
Wat gebeurt er dan?
Of een CI lijk voor de CI van de CI.
Ik ben gewend in de horende wereld, waar ik de horende wereld ben.
Sylvester duikt ervandoor.
Ze hoeven dat niet te weten.
Dat vind ik heel vreemd.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet.
Dat was 't.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk een makkelijk van een horende kind.
Nu zijn er meer doven voor een CI.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Als een dove doven iets heeft, dan is dat moord.
En dan kijkt men mij aan.
Hé, luister eens.
Het is persoonsafhankelijk.
Maar het is niet zo leuk om het op te schrijven, het is echt gebeurd.
Dan ouder ze het en dan begrijpen ze het niet.
Het is een afweging.
Dat is al een goede discussie, moet het leren en het is beter om het op te schrijven.
Als je dan een jong kind bent ... dan kan ik het wel volgen, dan is het moeilijk om het op te schrijven.
Broek van de natuur.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Later praten ze gewoon maar op.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Dus ik ben het er niet mee eens dat het in verschillende tijd nog een nieuwe woord bestaat.
Ja, dat kan.
Je moet dan meer naar het ziekenhuis gaan om dat te doen.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt opgepakt.
Bij doven is er een dove gebaar.
In Rotterdam, naar ons werd goede gebarentaal gebruikt.
En zijn lijf is helemaal plat!
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden aan de gebaren.
Dat vergeet ik echt vreselijk.
Mijn dochter is dan horend en zij kunnen dat niet weten.
In de tweede kant was het te duur.
Ik zelf.
Ja, precies.
Ik merk ook dat het ook hetzelfde is.
Dat vind ik moeilijk.
Dat is een handicap, je hebt een handicap, je hebt een handicap, het is niet nodig om het in een rolstoel te gaan, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om het in de maatschappij te kunnen doen.
Je kunt dan de kans laten zien en dat je dan een klein kind wilt, dan is dat het.
Vroeger was het beter dan vroeger, maar vroeger was het beperkt van de groep.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik niet.
Het gebaar 'jarig' is overgenomen van Groningen overgenomen!
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
En toen ...
Als je ouder wordt, als je ouder werd, dan kan je een CI willen?
Dat is een poes!
Ik vroeg om een broodje te staan.
Dat klopt.
Ik dacht maar wat anders ...
Ik was heel erg pijn, het is erg erg.
En is ervandoor.
Ja, maar ...
Daarboven ...
Dat vind ik niet persoonlijk, dat weet ik niet, hoor.
Daar zit-ie in.
Een accent.
En hij weet iets.
Vroeger was er een knop op gegaan.
Dat is een gave, Nederlandse handicap, een dove is dan een handicap, een dove is dan een klein beetje, dan is dat moord.
Dat is de buitenkant.
Het is goed goed geregeld.
Bij jou ook?
Nou, omdat hij een regenpijp is.
En kijkt ernaar.
Na de andere kant heb ik blij om te kijken wat het was.
Maar het was toch toch een leuk verhaal, dat weet ik niet, dat weet ik niet, want dan kan ik het niet weten.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Tja ...
In de familie van de oudste val je gebarentaal.
Maar de politie van de overkant is al een tolk.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat is het gebaar voor 'Senseo'?
En wil 'm pakken.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Ik wil het maar maar straks gaan en dan gaan ze zich ertegen gebaren.
Ook gehandicapt!
Jij kan niet zeggen dat ik dat niet kon.
Hoe gebaarde je dat?
Stel dat het in het algemeen staat, dan verloopt de gebaren die gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor 'MSN'. Ik zie dit gebaar voor internet, dan neem ik het gebaar over, zo neem ik dit gebaar voor boven en dan denk ik het zo over.
Ik heb gehoord dat de kinderen horend zijn, en hij weet nog niet hoe ze beiden moeten doen.
Wat bedoel je met wat er in de kamer?
Heel speciaal.
En daar is een flat.
Hij komt in de vensterbank.
Als het gaat om één uur één jaar zou zijn?
Dan haalt-ie iets wat rond.
Nu had je een CI, nu is dat niet meer.
Misschien is het niet hetzelfde dan wanneer ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik het wel doen.
Hij belt aan.
Nu is het helemaal anders.
Dit gebaar 'e-mail' of zoiets ...
Als je het niet begrijpt, dan kun je het zien wat hij is.
Nu is het beter om het uit te zeggen.
De volgende ochtend kwam ik in de auto en ging naar buiten.
Wat bedoel je met ehm ...
Nu is het nu wel moeilijk, maar nu is het nu wel moeilijk.
Je moet dan maar aan een andere manier kijken, dat vind ik niet.
Oh, wat erg!
Schieten ...
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Dat is het nieuwe gebaar voor 'ja', ja.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik ...
Hij kijkt ergens binnen.
Het is afhankelijk van de moderne kant, een ander woord, maar aan de andere kant is het wel duidelijk.
Misschien beter ...
Wat vind je ervan dat mensen een CI geven, dat vind ik niet nodig, dat is toch een CI goed, dan is het een CI goed, dan is het een CI goed, dan is dat niet nodig.
Maar in de klas, moet je de bouwehm ...
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat ergens neer achter de plank.
Daar hebben ze wel een aantal dingen, dat vind ik vreemd?!
Of kozijnen 158 ...
Daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, één dove kinderen zijn dan samen één.
Nu is het nu wel te veel om het op te schrijven.
De poes loopt.
Dat was een tijdje geleden, ik ben het eens.
Dat bedoel ik.
Maar stel dat het kind doof geboren is, het is maar een doof kind ...
Om te praten.
Nee, dat is niet zo, maar dat is niet echt zo.
Een leuke gebeurtenis.
En zijn jas aan.
Engels gespeld.
Wat ehm ...
Ik heb ook meegemaakt dat het niet goed is dan is het goed zo.
En daar zeult-ie naar boven.
Vroeger kon ik niet zien dat het kind doof is ...
Ik ben het er niet mee eens dat ik een doof kind zou zijn.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik ben benieuwd hoe het in de toekomst gaat.
Een USB pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Dat bedoel ik, de kinderen waren toch apart op het kind, maar het is niet zo, het is maar de vraag of het kind gezond is.
Dat NGT een dove NGT kan gebaren en een dove niet.
Hij springt op de plank.
En hij tekent een constructie.
Dat is de buitenkant.
Een grote vierkante bowlingbal!
Ja, precies.
De poes gaat omlaag met de vogel in de regenpijp).
Ik weet niet beter, maar dat kun je beter praten.
Als ik een man zou hebben, dan zou ik toch een vriend, in de toekomst vragen om een tweetalige opvoeding.
De tweede dag ...
Ze hebben hun eigen probleem.
Dat blijf ik.
Ik was aan het fietsen op straat.
De volgende morgen gingen we naar de kassa.
En als tweede.
Zeg, dat wil ik niet.
Ik heb wel veel terug.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de horende wereld kan ik gebaren, gebaren kunnen gebaren en praten, dat kan ik niet.
Dat was een tijdje geleden, ik ben het eens.
Dit gebaar, grappig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan kijk ik naar wat het betekent, maar wat is het nou allemaal?
En praat rond.
Maar het is een doof dove waar je gebaren gebruikt, die neem je dan over.
Het is een goed idee.
Tinnitus ...
Maar in een rolstoel vind ik het wel een beetje gehandicapt om in de dovencultuur te staan.
In de moderne tijd, heb je een samenwerking met een gehoorbeperking, dat is het belangrijkste.
Dat vind ik ook.
Maar dat betekent dat als je een doof kind wilt, wordt het maar doofheid niet gehandicapt, maar dat is toch een andere cultuur.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Ik zou iets iets vertellen over wat hij vindt.
De volgende ochtend werd ik terug met mijn knieën naar een ziekenhuis om te gaan op te luisteren.
Ja, ja, ja, Visicom.
Laat de communicatie.
Ik wil het laten doen om werk op te schrijven.
Hij tilt het doek op.
Ik ben toen twintig jaar oud ...
Zo moet ik communiceren in gebarentaal.
Er is een groot, zo'n groot, een uitsmijter met donkere huidskleur.
Dat was ik toch niet geaccepteerd.
Ze waren met z'n tweeën.
We kwamen allemaal verschillende sporten.
En daar gaat-ie naar boven.
Het is een beetje raar om te gebaren, maar ik kan het niet volgen.
Vroeger was het vroeger niet meer, maar vroeger had je een klein kind met doven en een klein kind ...
Hij springt op de plank.
Dat kan dus.
Dat is een groot probleem.
Het is ook net als in spraak.
Misschien was het gewoon wel een half uur om een half uur te krijgen.
Hij rent achter het muurtje uit.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Ik vroeg waar ik naar de disco zou gaan.
En kijkt rond.
Mijn vader zei nog dat ik het niet wilde.
Wat hij zegt ...
Er is wat ik hoop.
Ik denk dat zij verschillende informatie kunnen doen.
Niet om iets te moeten doen.
Wat lief.
Dat is een afweging, wat vind jij?
En kijkt ernaar.
Ja, het was net als je het niet begrijpt, dan kun je het vertellen, het is maar net of dat het niet klopte.
En stopt abrupt.
Ja, precies.
Een USB geloof ik?
Mwah ...
Dan heb ik gelezen dat mijn ouders goed zijn, het is goed om het goed te gebruiken, het is goed om het op te schrijven, het is wel goed.
Ik moet weer naar de kroeg, maar toen ging ik weer naar de arm.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Voor ons doven.
Hij knalt tegen de muur.
Ik vertel nog iets op de muren.
Wat gebeurt er dan?
Je kunt erbij kunnen communiceren.
Ik ben hier in de Vroom en Dreesman.
Zie je het maar.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooie keuze.
Ja, maar aan de andere kant heb je meer contacten.
Er is een geldtekort.
Maar hoe kan dat?
Maar het is hun keuze.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed, dat is ook een goede mening.
Wat bedoel je precies?
Maar de maatschappij is niet gehandicapt, het was een aparte groep, het is hun gehoor om het in de mooie maatschappij te zijn.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Als mijn kind ...
Ik gebaar Senseo wel zo.
De oude vrouw denkt:
Ik vroeg wat er was.
Hij zei dat ik het niet ging ging en dat zei ik niet.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben te braaf.
Hij hoort iets.
Ja, dat bedoel ik.
Ook zoals wij allemaal feesten.
Als het kind horend is en het kind doof is ...
Dat is het probleem.
Maar dat heb ik niet gezegd.
Ik ben het er niet mee eens, het is niet hetzelfde als gehandicapten, maar wij zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik vind het moeilijk, het is beter om het op te schrijven, maar het is een beetje raar om iets te begrijpen?
Tweety kijkt door zijn verrekijker, de vogel.
Maar in de familie is het belangrijk om de stem te kunnen communiceren.
De poes zit ergens ergens ergens binnen.
Hij krijgt een schok.
In het tijd, was er een paar tijd om te gaan om te gaan.
Voelen ...
De volgende vriendin kwam ik op een cursussen ik weet wat het was.
Dat vind ik niet nodig.
Ik heb wel iets leuks over nagedacht.
Maar toch heb ik toch een aantal keren gehad, dat is toch een voorbeeld.
Wat zien we van de poes.
Als je een doof kind bent ...
Dat is het gebouw in de kooi van het gebouw.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik heb nooit beginnen.
Hij gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En zijn lijf is helemaal plat!
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik naar de huis zou gaan.
Dat vind je vroeger niet ehm ... eigenlijk ...
En hij rent, over de kooi en de kooi.
Heeft daar één ding ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Dat weet ik niet.
En dan kijkt men mij aan.
Gewoon maar proberen te proeven?
Ja, precies.
Hij/zij haalt de deur open.
Ja, maar ...
Die plank.
Dat klopt.
Voor mijn kinderen is het al vaak dat het gezond is, maar het is al een voorbeeld.
Als ik een horende tegenkom, dan zou ik naar een horende school gaan.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar daar hangt het in de lucht.
En toen had ik 'm had gehad.
Wat is dat nou?
Dan kan je het vergelijken, of iemand zich ervoor schaamt dat het niet uitmaakt dat het niet goed is, maar wat is er dan wat aan het langer is, dat vind ik niet nodig.
Dus ik liep naar de overkant.
Hij loopt maar naar de doos.
Wat is het probleem om de hoek.
Hij heeft die kleren aan.
Dat is goed, dat is goed.
Ik ben zelf erbij in Rusland op Effatha geweest.
Dat is het verschil.
Ik vind het wel prettig om mij te zeggen dat het mogelijk is, maar ik kan het wel doen.
Maar in de situatie, wanneer je wel het gebaar gebruikt, dan is het wel net maar aan de andere kant vind ik het ook niet zo dat ik het niet meer vind en dat vind ik niet leuk.
En zijn lijf is helemaal plat!
Ja, precies.
Later vind ik het niet moreel om het echt te volgen.
Dat is het nummer.
Iedereen is mooi weer, het is mooi weer, het is mooi weer, het is mooi geworden.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mij is dat niet zo.
Nee ook niet?
Het is al een andere discussie, dan is het een ander gedachte.
Maar dat is niet zo, maar aan de andere kant vind ik dat je het wel moeilijk hebt.
De sfeer.
Maar toen ik al tien jaar oud was, dat wil ik wel weten, maar ...
Maar je kunt niet zeggen dat je een CI niet kunt nemen, je moet dan gewoon een CI inzetten.
Tja, het is klaar.
Dat is goed om steeds op te schrijven.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde.
Hij gaat omhoog.
Maar horende mensen die als dove mensen met een dove, dan keken we naar de horende wereld, dan is het gevolg dat de accu niet goed is en dan begrijpen we het niet.
Dat is het gebaar voor 'ja', weet ik.
Dat wist ik niet.
Hij bedoelt het dak ...
Nee dat voelt gewoon goed.
Wat hij ...
Of het kind horend is ...
Ik ben ertegen.
De poes rent.
Ik kan dat niet doen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat weet ik niet.
Dat is de hele tijd.
De poes slaat de maat.
Wij hebben al een paar gebaren die we niet leren.
Wat nu?
Nu is het zo.
Ik bedoel dat de horende ouders niet kunnen praten, maar het is niet het goede probleem.
Hij vroeg of ik een kind zou hebben ...
Jij mag.
Ik weet niet wat daar staat.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het maar door.
Anno ...
Ja, precies.
En zijn lijf is helemaal plat!
Dat is omdat doven makkelijk doven zijn.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ik een verhaal vertel wat hij is.
Eigenlijk zou ik eigenlijk wel moeten omgooien en me als mijn kind een goed kind zou willen, dan is dat heel goed.
Ja, het is echt leuk.
Ik accepteer wel wat er nieuwe gebaren zijn, maar ik accepteer het over, als een nieuw gebaar ...
De bal rent naar beneden.
Dat denk ik.
Het is allemaal portemonnee.
Hé, luister eens.
Als je een doof kind zou krijgen, zou je het dan een doof kind willen?
Misschien is het niet zo, maar dat is toch een voorbeeld.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Wat denk je dan, dan is het mooi.
Ja vlakbij.
En hij vlucht.
Maar het is niet zo opvallend, dat het muurtje een andere handicap is.
Ja, maar aan de andere kant vind ik het niet nodig, ik kan het niet volgen.
Hij rolt met zwabberende armen.
Dat is het OK.
Een mix van het westen.
Niet zwaar gericht ...
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Jij heeft een paar vraag.
Dat is eigenlijk ehm ...
Ja, dat vraag ik me af.
Ik ben hier naar school gebracht.
Je hebt vrij door de kamer.
Als het al een doof kind ...
Dat is eigenlijk een beetje gebaar?
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, mijn zoon, wacht even, ik ben het er niet mee eens.
Dat wist ik niet.
Voor de horende visie is dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het kind doof is ...
Zeg, maar ...
Nee, dat vind ik niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is het moeilijk om het op te schrijven.
Over handicaps.
Dat moet niet, moet je naar school gaan.
Hij rent helemaal in de plank.
Ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet gehandicapt.
Ik ben te braaf.
Er zijn maar een kleine groep, zij zijn dan in een groep.
Ik vind het wel belangrijk dat de kinderen horend zijn, het is maar een tweede keer dan ik.
Ja, apart.
Dat klopt, dat moet klopt.
Hij rent daar naar de overkant.
Ik wil dat niet leuk zijn.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt terug, daar kijkt het mee.
In het buitenland is het wel moeilijk om het gebaar voor het gebaar voor de borst voor de borst van de Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij kijkt op de vensterbank.
Je hebt het gebaar voor 'paard' dat het in de postvakken.
Nu zijn er steeds meer mensen die dingen niet geholpen zijn, maar dat is niet goed zo.
Ik heb een groep van de oudste school en de oudste broer en een ander weggebracht, en wij samen samen samen moeten doen.
Laat maar.
Met allemaal bedoel ...
Ja, ik heb wel iets grappigs dat ik het niet heb gezien.
Maar in de klas wordt er natuurlijk een beetje vorm van gegeven.
Ik was vroeger altijd in Sint-Michielsgestel naar Voorburg ...
Ik vind dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus hij kwam op de plank.
Ja, de laatste moedertaal.
Ja, allebei, ja.
Nee, in de toekomst.
Wat ...
Als je het niet begrijpt, dan is het wel moeilijk om het op te schrijven.
En hij draaft weg.
Het is beter om de tram te zijn.
Hij zet de verrekijker aan de kant.
Ja, die oudste kinderen en twee kinderen horend.
Het kan zijn dat er dan weinig mensen zijn, dat kan prima.
Dat is opnieuw om een open te maken.
Ik had m'n pet en zei dat ik het niet goed klopt.
Ik vroeg verbaasd verbaasd hoe ik mijn kunstgebit had gevonden.
Ik heb er wel goed mee.
En kijkt rond.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je de televisie, maar dat is al een grote winkel.
Dat weet ik.
Dat is een afweging.
Vroeger was de oude tijd.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Dat is de goede visie van Amsterdam, dat kan ik niet, maar nu kan ik het in Amsterdam op school en heb ik liever een andere tijd?
En wil 'm pakken.
Ik zie dat ik het niet leuk vind, hoe zal ik dat hebben van die nieuwe gebaren.
Wat bedoel je ...
Als je een doof kind wilt, is het later al gebaart, dan wordt het kind al gebarentaal en dan heb je het kind al op.
Dat was balen.
Ja, dat weet ik niet.
Als ik een doof kind zou hebben ...
En slaat met haar paraplu.
Ze moeten zich altijd aanpassen aan de slag?
Ze zei dat het OK was op de vrachtwagen.
Hij springt op de plank.
Ik zei dat ik doof zijn en niet zelfstandig kunnen gebaren.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Het is snel om te praten.
En ze gooit de weg.
Ja, precies.
Misschien begrijp ik het wel goed, dan begrijp ik ze graag willen dat ze willen dat ze zwanger moeten worden.
Dat is het probleem.
Die gebaren is gewoon makkelijk om te gebaren voor te nemen?
Wacht maar even.
Dan schrikt-ie.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook opgegroeid.
Maar dat is niet hetzelfde als een horend iemand die plotseling plotseling gehandicapt voelde.
En kijkt ermee rond.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Maar het is niet de bedoeling, doven is niet helemaal gehandicapt, dat is niet nodig.
Ja, precies.
Zo praten ze zich thuis.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Volgens mij is het belangrijk om de Groningse gebarentaal te kunnen zijn, maar het gaat om een gebarentaal te krijgen met de horende maatschappij.
Ik heb zelf veel gezegd dat het niet veel is, maar het is niet veel zo kort.
Maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik kan het maar, wat kan je dan zeggen?
Nog zoiets, ...
Ik kan praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Niet mooi.
De poes pakt 'm.
Die plank zijn die achterop?
Een jasje.
Maar wat ik zou zeggen is dat de Groningse Groningse gebaren worden gebruikt.
Dat maakt niet uit wat ze bedoelen.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat bedoel je met gehandicapten in een rolstoel, blinden enzovoort, enzovoort.
Als je een groep met een dove dingen, moet je werken met een dove niveau, en je kunt werken en voor elkaar zorgen, enzovoorts.
Ik wil dat niet weten.
Een dove doofheid is dat OK.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee, bij de andere kant: kinderen met een laag niveau, die niet goed kunnen praten, daar ben ik het niet mee eens.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
We waren aan het westen.
Wat is het kort!
Ik had het woord nog niet gezien, maar het is het gebaar voor opa.
Ja, precies.
Ik vraag hoe het zal zal zijn.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Ik was daar wel blij mee.
Dat weet ik niet.
Tja ...
Dat vind ik niet mooi.
Die persoon keek naar mij toe en ging naar hem.
Dat ...
Het is niet zo neer op het westen.
Een hoorapparaat ...
Mijn ex had al al gesproken.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als vingerspelling.
Dat klopt.
Je bedoelt veel gebarentaal voor gebarentaal.
Een dingetje dat het zo moet.
Ik weet het niet.
Dat is hetzelfde.
Die jongen met het rode haar.
En dreigt op zijn kop geslagen!
Dat weet ik niet, hoor, dat kan toch niet?
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik zei dat het vroeger een oproep was.
Wat vind jij?
Spreken? Weg ermee!
Ik vind het niet dat ik doof ben van dat doof zijn.
Maar het is niet de bedoeling, het is allemaal hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was echt balen.
Dat ...
Als je een kunstmatige techniek aanleert, dan is er een ander gebaar, dan is er een ander probleem.
Hij licht nog iets op.
Tja, het is een doof dove geweest.
Ja, in een rolstoel zitten de auto, dat is niet gehandicapt.
Maar bij de andere kant is het belangrijk om de eigen taal te kunnen gebruiken.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien.
Ik heb er wel een aantal bedacht.
Ik ben doof.
En dan kijkt men mij aan.
Wanneer jij zelf een doof kind wilt, kun je zelf naar de bioscoop gaan om dat te doen.
Als ik een horende tegenkom, als ik allemaal horend ben, dan keken ze naar de horende school, dan begrijpen ze elkaar wel en dan kunnen we elkaar communiceren.
Nou ja, ik wil het niet weten; het is niet prettig, ik hoef niet te veranderen.
Ja, samenvoegen.
Er is een groot bord.
Jij ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar de gesproken kant zitten te zitten en krijg je klappen om zich heen.
De tolkenvoorziening is daar.
Of een horend kind ...
In de gebarende tijd, kom je met de tijd mee, het is een goede tijd.
Maar toch zijn verschillende dingen.
Dat is het probleem.
Ik ging vrij en vroeg mijn dochter is dove dochter en ik zei: "Ze is een voorbeeld.
Dat vind ik ook niet nodig.
Dit was het afgelopen weekend ...
Dat is nieuwe nieuw om te zeggen wat je zegt.
Ik moest alles gekregen en had mijn gezicht nog niet meer voor het ziekenhuis van het ziekenhuis was.
Maar in een rolstoel heb je ook gehandicapten nodig, in een rolstoel of blinden in een rolstoel of blinden in een rolstoel of verstandelijk mensen in een gezond gaan, of een blinde verstandelijk verstandelijk verstandelijk blind, enzovoorts.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Ja, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
De volgende morgen wilde ik een brief, maar nu nog niet, omdat het nu tien jaar was.
Ik liep naar de bioscoop en ga naar buiten.
Mensen die gehandicapt zijn is een handicap, een lichamelijke handicap is hetzelfde.
Nu was het nog niet meer geworden.
Het wordt niet om zelfstandig te zijn.
Ook met andere dove kinderen en een andere dove kinderen en een andere dove is dan erg kort.
Het is een grote klas.
Mijn broer keek me aan, het was goed om het goed te zijn.
Dat is het gebaar voor februari.
Tja, dat doe ik doen.
Ik zei tegen dat ik dat niet kon.
Nu is het nu al wennen.
Nee, dat vind ik niet erg.
Jij ...
Ik vroeg of ik dat niet kon.
Ik heb dat gezien dat ik het gebaar heb gezien.
En praat praten.
Dat is een makkelijk keuze.
Dat was heel sterk, hoor.
Dat is nu een minderheid.
Als ik zelf gebaren zie, dan hoor ik m'n eigen gebaren die ik niet ken.
Ja, precies.
Toen ik klein was en hij wil het niet volgen.
Dat bedoel ik.
Alle groepen en doven waren er allemaal bij.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Als ik een doof kind ...
Hij staat stil en knikt.
Hoe pakte je het.
Als je opgroeit, moet je de gebaren niet volgen.
In Groningen is het ongeveer hetzelfde.
Dat is de buitenkant.
Dat is de buitenkant.
Ik zou zien dat het kind een doof kind zou krijgen, het is maar een dovenschool is dan een dove directeur.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Dat is eigenlijk een beetje onaangenaam wat je zegt.
Maar toch vraag ik me af wat er belangrijker is: het kind moet worden gemaakt om een half uur per dag daarvoor te maken naar een klein kind, dan is het een uur dan vroeger.
Daarom moeten ze het zelf maar ervaren.
Als ik een gebaar al vind, dan keken we vaak naar de hoofdstad en gebarentaalonderzoek, terwijl hij over het kerkhof noemde en dan hoef ik het in het bestuur en hoef ik het verhaal en hoef het ze veel moeten praten.
De tram wordt bestuurd.
Ik ben het er niet mee eens.
In de maatschappij wordt het woord de gebarentaal gebruikt, of niet?
Hij rent ervandoor.
Het is het nieuw om te vertellen, het is al besproken.
Ik vroeg ook dat het muurtje een meter naar achteren gaat.
Ik voel dat voelt niet gehandicapt.
Hij zei: "Nee, een kleine lat.
Weg ermee!
Als ik zelf niet ... dan weet ik hoe het kind zelf niet kan gebaren.
En hoe dan?
Hij gaat omhoog.
Daar staat de kooi.
Dat is het.
Dat heeft echt een echte cultuur.
Ik wil het liefst dat ik de auto niet zou lopen, maar het is ook een misverstand.
Door de andere kant ...
Hoe ...?
Het eerste is het gebaar voor horenden.
Misschien is dat niet te kort.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld heeft.
En wil 'm pakken.
Dan bedenk ik ook: "Ik wil graag dat er een dove spermadonor wordt gezocht, het is maar even: de ene kant is het niet meteen perfect, dan gebeurt er nog wat bij.
Hij balanceert.
De poes krijgt een enorme buik.
Dat ...
Ze hebben het dan goed gedaan.
Als je een horend kind wilt, dan is dat moord.
Dat is de buitenkant.
Daar hebben we een bepaald kenmerk.
Ik vind het wel belangrijk om een doof kind te laten doen.
Dat is vergelijkbaar met een moeilijk van die manier die ik niet ken.
Dat is overgenomen.
Wat houdt het gewicht gelanceerd.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wacht jongeren, wacht even.
Dank u!
En tilt het op.
Ik heb het gevoel dat het gebaar altijd zo is.
Dat is een goede plaats.
Het is nieuwe gebaren.
Dat is ongeveer een leuk onderwerp.
Maar nu wat ik nu zie is dat het mooi is, maar dat is nu een nieuw gebaar.
En de kwaliteit van de stroom.
De jongen gaat naar het ziekenhuis toe.
Nu is dat beter, ja.
Zo moet je het kind niet volgen.
We waren op een andere rij en ik heb er afgesproken dat het daar een andere gebaar was, het is maar een klein beetje klein kind.
Ja, dat kan.
En als er dan nog een dove dove komt ...
Dat ...
Het is een mix.
Dat ...
Dat was een groot kind.
En nu is het afgelopen.
Dat was leuk.
Een USB heb ik daar nog geen zin in.
En hij schrikt.
Dat is een paal.
Ik was nog niet goed ... Het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, dat was pas op school.
Dit is goed.
Maar als een kind jong is en een jong kind zou zijn, dan zou ik wel een klein gebaar geven.
Plus ook een vogel.
Dat is het.
Dat is wat zij niet kunnen doen.
Ik zou dat niet weten.
Ja, precies.
Nu is ik daar niet mee om naar half jaar, dan voel ik me thuis.
Ik weet het niet meer.
Hij probeert al op en weggegooid.
Als ik een horende tegenkom, dan zou ik naar de horende school gaan.
En daar zit-ie te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar zit-ie in.
Maar de gehandicapten werken niet zo voor.
Het is net op het meel, met [naam].
Dat is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI willen om een CI te doen.
Schieten ...
Dat is toch een man.
Ik ben daar niet mee tegen, ik ben daar niet mee eens.
Ik zou dan ook wel een sms sturen.
Ja, klopt, wij hebben een aantal identiteit.
Dat is een moeilijke keuze.
Maar toch blijf je de gehandicaptensport.
Ik keek toe.
Hij zit daar in de regenpijp staan.
Nee ook niet?
Hij/zij zei: "Mam ze zijn met z'n armen gevouwen.
Ja, precies.
Vroeger was er een sterke groep.
Ik wil graag dat nog willen.
Ja, precies.
Daar is het gebaar voor teksttelefoon.
Senseo' ja.
Gewoon om dat te doen.
Dat is een afweging.
En zijn lijf is helemaal plat!
Ik praat tegen stem.
Stel dat er een schok is om een allegaartje van de organisatie daarboven.
En hij gooit het omhoog.
Dat bedoel ik.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Dat ...
Vroeger was het beperkt op het westen.
Dat is het gebaar voor internet, dan hoef ik het gebaar voor papa en hoef ik dat niet te zien.
Daar heb je een CI goed, dat vind ik goed.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat niet gezegd.
Voor mijn gevoel werd het er niet mee eens dat het niet mooi is en dan kan ik het niet doen.
Ook hetzelfde als je een klein kind ...
Nee, omdat ... zeg ...
Een jaar logopedie ...
Het zijn allemaal verschillende gebaren.
En hij valt.
Ja, dat klopt.
En zijn lijf is helemaal plat!
Toen wij 's avonds met zeven jaar jonger, ik was achttien jaar binnen mijn werk.
Een kleintje.
Daar zit-ie in.
Dat ...
Ik vroeg waarom waarom dat niet zo was.
Wat is dat nou?
Vroeger was mijn vader altijd elf jaar oud was.
En dan is het veranderd van het westen.
Oma is dus aan het malen.
Daar was het klaar.
Dit is een klein gebouw.
Ja, dat kan.
Maar doven hebben dat niet zo, maar dat vind ik niet nodig.
Ja, precies.
Dat is een rok van de overkant is aan het zoeken.
Ik ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere gebaren, het is een ander ander ander gebaar?
Hij licht het doek op.
Dat is het belangrijkste.
Dat is het nieuwe gebaar voor 'ja', ja.
De koffer gooit-ie weg.
Later had ik nog nog nog niet, maar mijn moeder is nog jong, zo ging ik het.
Nee, normaal zijn mensen met spasmes, een verlamd been.
Het fietsslot uit mijn tuin en het tweede hoog tweede vooruit.
Daar wordt de tram in de tram?
Laat maar.
En dan had je september.
Vroeger oude oude vrouw!
Dat is het verhaal om te doen of iets te doen.
Ach ja, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de kabel.
Het is persoonsafhankelijk.
Hé, ook STABOL.
Dat is hetzelfde.
Je kunt beter NGT willen praten, in de familie is het beter dan de gebarentaal erfelijk, maar de gesproken gebaren zijn niet duidelijk, maar praat ...
Ik ben ook nieuwsgierig.
En dan zijn er allerlei dingen.
Ik zou dan gaan gaan dat de dokter onderling in de juiste maten knippen.
Dan haalt-ie de postvakken.
Wat was dat niet zo, maar dat weet ik niet.
Dat klopt, dat ben ik met je eens.
Ik vertel niet wat er vroeger was.
