Ik vind dat horende mensen moet leren leren spreken, dat vind ik horend.
De communicatie is zo klein, dat is wel mooi.
Hij gaat naar voren.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar mijn opa en vroeg of ik mijn sleutels technisch gaf mij goed.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Het was een keer op een plek en een half uur per dag honderd procent perfect zijn en er zijn twee jaar.
Of je geeft het over een papier van je handen?
Sorry, waarom ...
Dat is iets leuk!
Hij zei dat ik het niet moest vinden.
Soms, ... soms ... ja.
Hij zei dat de autobaan daarboven.
Ik liet het maar, het was wel een beetje onaangenaam wat hij zegt.
De tram komt eraan.
Nee, het gaat niet erom of het kind doof of horend is.
Het deurtje gaat open.
Ze wapperen met een geldbeker.
Je kunt je reactie intypen.
Als het kind doof is ...
Wat is het webadres?
Daar is een raam!
De poes was kwaad.
Hij staat met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat het kind horend is en een handicap is dan een handicap, dat is wel gehandicapt, vind ik.
Ik ben het er ook niet mee eens, maar het ging ook om het over te nemen?
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Dat ...
Dat is diezelfde mening.
Ja, en daar gaat het me mee.
Dat kan ik met een vriend met gebaren onderzoeken, dat vind ik prima.
Ja, dat denk ik ook, dat klopt.
Ik zat vroeger op mijn fiets en mijn dochter gaf mij de schuld, ik zei dat ik het niet moest vinden.
Dat is persoonsafhankelijk.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Die tram komt eraan.
Vroeger maakte je de jongeren niet zonder stem.
Als je doof bent met een doof kind in een horende omgeving komt, dat je met een tolk iemand in een rolstoel loopt.
Maar ik schrik wel op een moment die gehandicapten met een gehandicapten lopen, daar waren een paar doven die in een groep zitten en daar hebben we gehandicapten.
Je moet beter aanleren als een kind doof is.
Ik kan wat zeggen dat ik het beter weet.
Hij zei dat het kind een CI krijgt.
Die neem ik opnieuw over.
Dat maakt niet uit, want nu weet ik het niet meer.
Nu is het met de dovenschool en dovenschool zijn en meer zijn meer gehandicapt.
Dat is een grote verschil.
Dat is gewoon een goede ervaring, dat was het.
Dat was alles.
Nu is er een nieuw gebaar bedacht, dat weet ik niet.
Mijn dochter zei het tegen mij dat ik het niet begreep wat hij aan het gebaren was.
Ja, ja.
Hij kijkt naar oma.
Ik zei dat het erg goed was om goed te zijn.
Dit is een heel ander gedachte.
Dat is een heel ander gedachte.
Toen kwamen de poes.
Dat weet ik niet.
Om een doof iemand te vragen als het kind dat wil ik niet.
Stel dat het goed is om te kunnen leren of de wereld te maken.
Maar het is wel interessant om het in een rolstoel te zitten of zoiets?
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Ik zie dat het niet uitmaakt dat het wel een woord hoort dat het wel een beetje handicap is, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik.
Maar ... Zeg, ...
Hij tilt iets op.
Dat is het.
Ja, dat kan je wel begrijpen, maar dat kan ik wel volgen.
Het gevolg is dat de vorm van de gebarentaal van de eigen cultuur heeft.
Een accent.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat ze de gebarentaal niet meer gebruiken.
Dus als je met een Japanner en met een CI moet hebben voor een doof kind, dan is dat niet te zien.
Dat zou kunnen.
Waarom zou ik het niet doen.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik vind dat een heel ander verhaal.
Als je met een doof kind wilt, wordt hij weer heel langzaam als een kind alleen maar doof is.
Gronings is in Groningen met een andere cultuur.
Ja, precies.
Wie is dat?
Als je met een CI niet hebt, dan is dat niet meer zo.
Ja, precies.
Ik was heel erg enthousiast, het was zo gek.
Die oude vrouw!
We hebben een aantal zelfstandigheid en dan zijn er meerdere dingen.
Dat is makkelijk makkelijk met doven.
Als ik een gebaar van het Gebarencentrum kijk, dan neem ik het toch over.
Dat is te veel.
Doven hebben een aparte groep, dat is wel moeilijk zo.
De poes.
Doven zijn een aparte groep, dat is waar ik ook gehandicapt ben.
Ze gingen naar een slechthorende school en zijn teruggegaan naar de dovenschool en leren naar de dovenschool.
Een aantal gebouwen.
Er werd een heleboel bult in het water van de overkant.
Loopt hij naar boven.
Als een kind met een schok dan kun je de opdracht aannemen om met een papiertje te krijgen.
Ik denk altijd dat het een paar vreemd van moest komen.
Maar nu, dat is nu geen probleem.
Dat was het.
Ik zat met een gebaar voor een ander verhaal.
Dus het leek me niet van de vorige keer toen ik afgelopen nacht kwam gegaan.
Ik voelde ook niet goed.
Maar nu zie ik dat het nu ook meer Groningse gebaren zijn?
Ik ben doof.
Hee ...
Als je met een doof kind wilt, kun je gewoon een tolk krijgen?
Je hebt het gebaar voor internet, dan gaat het om het op te schrijven, dan gaat het soepel.
Hij loopt zoekend rond.
Maar dat is toch een groter persoon om één van één persoon.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Het is nu het gebaar voor mei.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
Een tram van de poes.
Ja, dat doe ik niet.
Hij zei tegen mij dat hij graag dove zus wil weten of hij doof of horend is.
Ik denk dat het niet te maken heeft met dat er gezegd wordt dat het kind doof is.
Misschien is dat niet hetzelfde als wat je zegt, het heeft over een andere manier dat je niet kunt vragen.
Laat maar.
Als iemand bedoelt, dat is wel een aparte groep, dat vind ik niet goed, dat ben ik met je eens.
Dat er in Groningen is te veel met veel mensen.
Hij is doof.
Maar het leek niet als een wip.
Mijn vriend met een auto van de bovenkant van de garage, de garage, de vrachtwagen rijdt achteruit bij de paal van de garage naast mij aan.
Doven kunnen hun oren niet gebruiken.
Toen ik klein was, was, mijn broer zei dat ik naar een cursussen met een vriend van een vriend van een verhaal.
Als je een doof kind wilt, is dat moeilijk.
Hij haalt een hoedje op.
Hoe is die regenpijp.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ... ja, dat weet ik ook, dat weet ik ook, dat weet ik niet.
Die is ook hetzelfde.
Je moet ook graag met doven hebben met een doof kind, dat is wel een beetje probleem.
Ehm ...
Dat is een stad.
Maar ik ben het er niet mee eens, want dat ben ik met je eens.
Hij balanceert.
Hij/zij zegt dat dat niet te maken heeft met.
Maar ik denk dat het voor sommige mensen met een trap in het Gebarencentrum naar clubhuis komt.
Ja, dat klopt.
Dat hoort al.
Ik ben doof geboren en zei dat ik doof ben en mijn moeder zei dat ik doof ben geweest, maar dat is niet mijn bedoeling.
Ik ben het daar niet mee eens.
Soms is het van Sint-Michielsgestel.
Je moet niet te lui om te leren dat het kind te lui heeft met te maken met dat het kind dat te lui heeft te maken met dat het te doen.
Dat ...
Zeg, luister eens.
Hij heeft een woord in het schommelen op de vensterbank.
Officiële Faso.
Dan kun je dan gewoon gewoon gewoon naar het hbo.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind geboren is of het kind geboren is of het kind doof of horend is.
Ja, dat is het.
Dus hij staat op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar een horende school gesprekken gaan.
Nu is dat niet meer zo.
Dus ik zei tegen mijn zoon.
Ik denk dat het voor een andere handicap was dat het een andere handicap is, dat vind ik.
Hij loopt zoekend rond.
Zijn vuisten gebald.
Hij gaat ervandoor.
Na een groep vriend met CI heb ik een dove vriend die een CI plegen.
Die poes, die zit in de poes.
Hee ...
Ik kan niet zelf de mogelijkheden pakken, maar dat weet ik niet.
Hier is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
En gaat dan snel de garage in.
Doven kunnen gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik zie het niet als een kind doof of horend is.
Maar het lijkt wel of het aantal gebaar voor 'Senseo', het gebaar voor Heineken of zoiets.
Als gevolg van de arm wordt vergroot.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, overal.
Mensen in een rolstoel is een handicap, de blinden die in een rolstoel zitten waar die in een rolstoel zitten en verstandelijk voorzieningen hebben, die heeft de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen de onderwijzer, die horen de onderwijzer, die gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de onderwijzer, die gehandicapten niet, die horen
Het gebaar voor Heineken gebruikt we dan gewoon en dan verveelde je gewoon gewoon en dan verveelde je je, want MSN was het.
Ik weet niet of ik een auto had gevonden.
Ik heb zelf vroeger in Rotterdam met een andere iemand die ik geen gebaren zie.
Ja, dat klopt.
Die oudste komt dan op de vensterbank.
Ik heb er wel problemen over.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat is weer ter ziele gegaan.
Dat is het.
Wat moet je vertellen dat wat hij zegt over wat hij zegt.
Je weet nog niet hoe er een relatie is.
Als ik een man vind, dan kan ik het wel uitgebreid weghalen.
De poes gaat ervandoor, de bowlingbal valt.
Dat is hetzelfde als een verhaal.
Als het in het werk werk is, dat weet ik niet.
Hij zei dat ik het niet moest doen wat hij zegt.
Ze hebben een stok.
Maar het stond op een festival, waar de leiding, kapot kwam, die een arm wilde.
Dat bedoel ik niet.
Ik vind dat een kind een CI krijgt.
Mijn verhaal.
Ik vind dat een goed gebaar, want ik ben heel erg doof.
Die danst.
Ik denk dat het een beetje meer is om te zeggen, dat is echt te veel met doven.
Dan, een voorrangskruising.
Hij loopt zoekend rond.
Ik ben met haar opgegroeid.
Ja, wat ik vroeg of ik mijn gezicht zou willen, maar ik zag het niet meer, ik heb een keer een documentaire directeur.
Nou, de bowlingbal valt.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Je kunt ook één van één kiezen?
Dat is echt iets te zoeken.
Als het kind horend is of het kind doof of horend is of het kind doof of horend is.
Wat bedoel je, vroeger vragen we vroeger niet meer.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet te weten dat het kind te veel is, maar het gaat erom dat het al te maken heeft om te zeggen, maar het gaat wel snel.
Als dove mensen in het buitenland komen dat je het daar niet mee eens?
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dat niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat hij/zij niet begreep hoe de hond toch aan het praten ...
Je hebt een aantal dingen, dat moet logopedie leren worden.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Hij staat op de vensterbank.
Maar ik vind het niet erg.
Hij legt een hoedje op.
Als ik een dove tegenkom, ben ik het mee eens.
Hij licht een hoedje op.
Wat is daar?
Ik weet nog dat het kind een schok is dat het een moeilijke naam van een land, dat is eigenlijk een moeilijk idee, dat vind ik niet ethisch, dat is wel een moeilijk idee, maar dat is wel een afweging.
Er is een bovenraampje.
Het is nu de eerste gebarentaal gebruikt, dat is alles.
Maar als je met een Japanner van een Afrikaan van een Afrikaan van een CI iets weet, dan is het gewoon even aftasten.
Ja, precies.
Hee ... zelf ...
Wat gebeurt er dan?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Mijn oude gehandicapten zijn erg gezond.
Ik heb een man gezegd dat het kind te maken had, maar voor een deel met een datum van de datum van de datum van de datum van de tram.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn gewoon diva's!
Ik weet nog dat het in een andere vriend komt dat het koud was.
Mensen met een rolstoel, een scootmobiel van de datum van het tasten, de top van de organisatie besluit dat de opdracht van de organisatie besluit dat het de opdracht van de top van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de
Dat is wel samen met werk of zoiets?
Maar vroeger was het gebaar e-mail zo.
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt naar voren.
Dat vind ik mooi om het goed te vertellen, dat vind ik heel vreemd.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed ze tegen mij heen.
In het begin was hij echt belangrijk.
Hij is in paniek.
Die gehandicapten hebben een lichamelijke handicap.
Voor hen wordt het minder geworden?
Ja, het is een aparte groep, dat is OK.
Zelf keek ik zelf naar de overkant.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Dat is een verschil.
Ik ging daar goed naar een tolk. Ik ben daar heel enthousiast, dus ik ben daar heel erg bang.
Ja, zo ongeveer.
Hij gaat naar binnen.
Nou, dat is omdat zij geen gebaren hebben.
Hij staat op een stokje.
Dat betekent dat het goed is?
Wat is er?
Dat was ook een tolk.
Hij loopt zoekend rond.
Ik vind dat doven niet gehandicapt zijn vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat dat een half van een half handicap zou zijn.
Daar is een man met een vensterbank.
Ik heb vroeger zelf een aantal bedacht.
Hij loopt zoekend rond.
Nu gaat het in het begin dat je de eerste lijn van de natuur.
Je weet niet of het kind doof of horend is.
Ja, ehm ...
Dat was eigenlijk een heel ander gedachte.
Vanwege een uurtje of gebakken?
Dat vind ik.
Ik vind dat de gebarentaal van de gebarentaal moest blijven.
Maar toch ben ik het daar niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie dat het goed is, maar ik ben het er niet mee eens.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is voor mij de Senseo.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij is aan het schommelen ...
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Dat was de eerste keer dat ik geen gebaren moest houden.
Met CI is het mooi om te kunnen volgen.
Hij kijkt naar beneden met de vogel naar beneden.
Dat vind ik heel erg.
Of ...
Horenden moeten goed liplezen.
Dat moet je geïnformeerd zijn, ik ben het daar niet mee eens om mee te gaan.
Dat is echt een synoniem.
Dat is het.
In het begin is het veranderd in de toekomst.
Je hebt ook de gebaren gebruikt, maar dat is het punt.
Als ik bijvoorbeeld met een man heb, dan gaat het om een ander gebaar voor te nemen, en dat vind ik heel fijn.
Een man komt aanrennen.
Dat ...
Een groep komt samen, dat is prima.
Ik ben meegeweest ...
Maar in Nederland is het ook al.
Maar toch is het echt te veel, het is echt gebeurd.
Die onderwijzer heeft een andere docenten die er steeds waren?
Ik voel me niet nee.
Dat bedoel ik niet.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
OK, hij gaat dan naar binnen.
Ja, mijn dochter zei dat het te maken heeft met een doof kind, maar dat zou kunnen.
Ik heb één keer één keer per week en één keer per week ...
Ja, precies.
Hij kijkt naar de vogel.
Hoe ...?
Er is een bovenraampje.
Maar hoe kan dat?
Hij zei dat het komt om het muurtje te pakken.
Hij zei dat het een CI kon, was dat hij een CI wilde.
Ik vind het wel erg dat ik een nieuw gebaar voor het gebaar voor ken.
Doven kunnen niet praten.
Die oude vrouw!
Dat is het.
Hij zei dat het erg was, dat ik het niet eens had gezien.
Dat hangt ervan af van de situatie.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Je hebt het gebaar voor geel.
Ik ben het daar niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens.
Hij loopt zoekend rond.
Ik zei dat het maar te maken heeft met de gebaren, maar het gaat om te gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Die wordt dan kleiner.
Hij zwaait naar voren.
Als je met een groep in een klas in een klas kun je goede gang laten ontwikkelen, en dan kan je liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, die klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen.
Je hebt verschillende verschillende dingen.
Toen ik met een man aan het kerkhof was, die heeft een klok in logopedie, die heeft te maken met logopedie, dan is dat niet meer te zien.
Ik zag het niet om iets te pakken, het was wel een beetje slecht om iets te pakken, maar het was wel veel te kort.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dat kon ik niet begrijpen.
Ja, je hebt gelijk. Doven hebben ook een verstand.
Als je doof bent geboren kun je toch een baby krijgen?
Die tilt hij naar voren.
Ik vind dat een horende doof is?
Ik kom uw koffers ophalen.
Dat zijn allemaal prima.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een banaan!
Nu is dat nu in Groningen niet te veranderen.
Dat is het bewijs dat ik kan autorijden, dat zijn twee kleine mensen met een lichamelijke lichaam die twee verschillende mensen konden stonden.
Hij zwaait een banaan op zijn hoofd.
Het is goed om het op te schrijven.
Dat is hetzelfde als met een Japanner en het gaat om te gebaren, maar het gaat op een andere manier of ...
Als een kind jong is of een wijziging of een wijziging of een komt of een wijziging of oorhanger is dat niet prettig.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Het was een geboren en is het kind te zoeken.
Dat is niet nodig.
Dat ...
Die broer ja.
Ik denk dat het goed is om doof te gebaren, maar het gaat beter te gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Ik ken een auto op de vensterbank.
Dat is goed.
Maar toch kan ik het ook niet volgen.
Veel doven hebben daar altijd geen belangstelling voor.
Ik ben hier met iemand die nieuwe gebaren gebruikt.
Ja, precies.
Hij zei dat het vroeger ook even afgelopen was, ik zei dat het nog maar afgelopen was.
Dat is een goed idee; want ik ben het daar niet mee eens.
NGT, ja.
Die in een rolstoel zitten of een blinde en een CI krijgt.
De poes.
Hij draagt een grote doos.
Dat is een andere cultuur.
Ja dat bedoel ik, ik ben het daar niet mee eens.
Het gebouw wordt minder, ja.
Ja, klopt.
Hij zei dat het voor een dichtbij zou zijn, maar ik weet het niet.
Als het kind horend is en ik ken een dove niet.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Toen het afgelopen was, dat klopt, vroeger was dat niet zo.
Hij rolt naar voren.
Die vogel pakt iets uit haar portemonnee.
Die CI, dat is alles.
Hij ziet ramen.
Er werd hard gesproken.
Hij loopt zoekend rond.
Dat heb ik meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Die jongen zei dat ik het muurtje moet betalen.
Dat is een nieuw gebaar, een nieuw gebaar.
Daarin is de poes.
Dan kunnen we dat in het onderwijs?
Nederland hebben een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen normen en eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal.
Dat is een andere verschil.
Wat is het niveau?
Wat is dat?
Daar is de poes!
Jij vindt het heerlijk om het over te zien of het kind een nieuw leven is, dat is prima.
Dat weet ik niet.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als een kind met een groep van een dove school komt, dat weet ik niet.
Dat gebaar Senseo, dat is vanuit Sint-Michielsgestel.
Hij/zij heeft het over een geboorte en het kind is doof en heeft het kind te zien of het kind doof of horend is.
Een broek.
Maar voor een aantal plank heb je ook een aantal gevonden."
Dat maakt niet uit, maar dat maakt niet uit.
Ja, dat is het.
Hij weet niet of ik het niet mooi weet.
Hoe leert we dat met de kinderen met CI praten, dat is nu een nieuw gebaar.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Hij staat naar 'm toe.
Ja, ik ...
Ja, dat hoeft niet.
Maar als je met een CI een CI hebt, dan is het toch de vraag.
Bijvoorbeeld een handicap, dat is het.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een bovenraampje.
Mijn moeder is net als met een andere taal, dat is een beetje probleem.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een doof kind zou hebben, dan zal ik hem eens kijken.
Maar als je met een Groninger bent, dan moet je meer logopedie volgen.
Ja, kun je verder naar huis.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat een aantal mensen met een aantal aantal mensen met een aantal aantal mensen met een aantal trap te praten.
Met een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Hij zei dat het te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs was.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, het lijkt wel wel dat het een beetje handicap is.
Ja, zo is het afgelopen.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
De tram komt naar de overkant.
Ik zag er niet als een meisje een sms gestuurd als er een bobbel op zijn hoofd.
Ze hebben een stok.
In Groningen is de eerste dovenschool opgericht.
Nou ja, dat is mijn vraag, dat begrijp ik wel.
Tja, ik weet het niet, het is modern.
Als een kind heel erg misvormd bent, dan zou ik naar een cursussen dat ben ik naar een cursussen dat ben ik naar een cursussen dat wist ik niet.
Dat is een aparte groep, dat is toch één land!
Hij zei dat het doof is, maar dat weet ik niet.
Die oude vrouw!
Horenden hebben een andere cultuur.
Het is gewoon voor de criteria.
Ik ben heel blij dat je op school op school streng was.
Als mijn ouders doof zouden zijn vind ik niet nodig.
Toen hij wakker werd, bleek het bot te pakken.
Ja, precies.
Hij vroeg of ik naar een feest ging.
Het is beter om te kunnen dat het kind een CI krijgt.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
In het begin ging het soms ook met elkaar gedeeld.
Ja, de ontwikkelingen gebaren niet.
In het begin was ik te veel met het gebaar voor geel.
Maar ...
Dat is grappig!
Dat was het.
Het gaat over de natuur.
Voor jongs van dove ouders, kan je met een betere vrienden met een dove vriendin, dat is makkelijk.
Die vriend kwam helemaal klaar van de ander, maar het was al besproken.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Dus het was een andere discussie, dat had ik niet gezien, het was een lange naam om te vingerspellen, dat had ik nooit gezien, dat had ik mij niet gezien, het was een lange naam om mij te vingerspellen, maar het was een lange naam om te filmen.
De horende zei dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het doof is.
Hij wacht netjes.
Dat ...
Dus ik ben het met je eens; ik ben aan het gebaren ...
Dat is het goede verschil.
Dus ... ik ...
Die horende mensen vinden dat het wel moeilijk klopt.
Ja, dus.
Dat hoeft niet te praten.
Je moet dan gewoon gewoon in gebarentaal communiceren.
Maar eerlijk gezegd ben ik altijd de stem.
Hij bedoelt net een onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Bij wijze van spreken is het gebaar voor mei.
Die houdt hij de aap uitnodigend voor.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Hij loopt.
Ja, precies.
Misschien kan ik het wel uitgebreid vertellen, maar het gaat erom of het wel accepteren.
Horenden zeggen ook dat het ook te maken heeft met dat een horende ook één taal moet komen.
Het hangt ervan af of een kind doof of horend is.
Wat bedoel je?
Dat weet ik niet.
Tja, ik ben horend ...
Dat is echt een zwaar keuze.
Dat is een poes!
Dat is een mooie vraag.
Zo'n beetje met een geldbeker.
Een zakenman.
Dat is een nieuw gebaar.
Ja, dat is wel een beetje onaangenaam wat je wilt.
Een zwaar zware bowlingbal!
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Dan willen ze het zelf ook voorbereiden en dan kunnen ze ook met elkaar communiceren.
Je moet leren de stem leren.
Die slaat slaat de maat.
Ja, maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat is het.
Dat ...
Je kunt het dan afzien, maar het gaat om een gezonde winst, het is gewoon te zien.
Hij zei dat het erg was, dat ik het niet eens had gezien.
Dat is wel ongelooflijk.
Nee, ik was de vorige dag ik mijn sleutels kwijt.
Dan, een aap.
Hij tilt 'm op.
Vroeger was het eigenlijk niet meer zo.
Ik vond dat een leuke ervaring.
Die rok van hen.
Ga jij naar Brazilië?
Er gaat een bordje op de overkant.
Voor mij is dat niet meer zo.
We hebben een spraakgebrek, omdat ze met een auto vrijen en begonnen te eten in de bioscoop, dat is een opdracht van de opdracht van de datum van de opdracht van de organisatie besluit dat de opdracht van de naam was.
Horenden hebben een gebrek, omdat hun CI niet kan.
Als een kind jong bent met een doof kind, dan is dat toch heel beter.
Als een kind doof is en een doof kind ... Ja, dat zou ik wel gebaren.
Mijn moeder was misselijk en voelde zich dood voor de vader van mijn ouders.
Wel, de bowlingbal ligt aan het schommelen van de poes.
Dat bedoel ik, ik ben doven met een doof iemand die naar school gebracht.
Dan wordt het beeld donker.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, maar wacht even.
Stel dat het voor de trein van de tram.
Hij vroeg of hij mij moest vertellen.
Hij balanceert.
Dat is voor het werk dat je met jezelf kunt schrijven.
Dat is alles.
Je hebt twee verschillende gebaren voor NGT en NGT uit gebaren.
Maar toch is een horende Nederlandse communicatie in Nederland die in Nederland wonen, de horende mensen hebben toch apart over.
Dat is nu niet vijf of vijf jaar kunnen gebaren.
Dat moet je horende moeten omgaan met horenden.
Die vrachtwagen reed kwam snel de paal in.
Een kleintje.
Dat was echt heel erg lekker en ik heb veel vreselijks meegemaakt.
Ik heb er wel eens dat een aantal mensen met een aantal doven in een rolstoel gaan, dat vind ik niet nodig, dat gaat toch niet?
Bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld met iemand onder een CI krijgt, dan kun je dan gewoon stoppen.
Je kunt goed zijn van alles goed en zijn teruggegaan aan of je een doof leven van een kunt nemen, je kunt lopen, in een horende familie, dat is alles.
Dat ...
Ik ben het er niet mee eens, want ik kan wel met een CI, omdat hij doof is, kan hij niet goed kunnen gebaren.
Hij draait aan de vensterbank.
Ik zei tegen haar dat een aantal doven met een trap een trap met een trap te gaan, maar dat is niet normaal.
Ik ben er niet mee eens.
Er is een breed stad.
Als het goed is, dan is dat prima.
Dat is een nieuw gebaar.
Ik reed op de fiets en reed op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Die plank lag hier.
Hee ...
Dat is makkelijk makkelijk als een wip.
En daar ...
Dat was schrikken voor haar, want ik heb daar niks mee eens.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld dat is het bewijs dat het niet uitmaakt dat het niet te maken heeft met dat er toch geen dovenclubs was en dat het niet uitmaakte.
Hij vroeg of je naar school naar school gaat.
Vroeger was er zo'n veel groep.
Dus ik ben het met je eens.
Hij heeft een hele huidskleur.
Ja, dat is het.
Ja, dat heb ik heel andere keren gevraagd.
Ik denk dat het wel logisch dat het logisch dat het zo is.
Als een kind met een dovenschool wordt en een CI ook, dan is dat hetzelfde als met hun eigen taal.
Nu is het zo dat er een paar jongen is, dat weet ik niet.
Dus het gaat om de klok met de auto op de fiets te laten staan.
Maar wat denk jij?
Maar eigenlijk is een horende die een CI hulpmiddelen en een ander verhaal.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het met een blaadje iemand met een ander; dat kun je makkelijk duidelijk maken.
Dan voel je je stijf.
Mijn broer stapte van de bewegingen van de aap.
Maar het kind is gevaarlijk!
Ik vind het wel jammer dat sommige sommige zijn.
Ik denk dat het een balie is.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Ik was drie jaar geleden toen ik twintig jaar was.
Maar het is nu de eerste gebarentaal opgericht.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Kom maar, kom maar!
In Groningen is de eerste tijd dat ik in Groningen op school zat, met twee horende mensen in Amsterdam.
Dat denk ik.
Dat kan prima.
Ik vond dat erg mooi.
Dat mocht niet verplicht zijn.
Hee ...
Wat hij zegt ...
Dat is een synoniem.
Dat heb ik nooit gedaan.
Je moet het tweetalig gebruiken om je stem te leren.
Het gaat om een klok met drie uur drie uur per dag drie en daar zijn heel veel allen gemaakt.
Dan hoeven ze zich in te gebaren.
Dat is niet de eerste kind nee.
En hij loopt als een aap.
Dat vind ik.
Ja, dat klopt.
Dat is het.
We waren met een auto in de auto.
Dat is echt jammer, het is wel belangrijk om het op te schrijven, dat is wel een lange uur te nemen.
Ja dat klopt.
Ja, precies.
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ja, precies.
Dat is leuk!
Die oude vrouw!
Je moet kiezen met een papiertje met het Gebarencentrum, je kunt kiezen.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Maar ook hoe ...
Ja, dat klopt, maar het is meer oraal met elkaar en wordt steeds meer minder.
Die oude vrouw!
En het gaat om samen met één groep, maar één of één weken één of één weken één lijn zijn er niet.
Ze hebben een andere visie en zijn er steeds meer dialecten maar in een rolstoel is het wel moeilijk om te gebaren, maar dat is wel een beetje te nemen.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Goed, goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is eigenlijk ook met die lijst.
Dat is een mooi gebaar, het gaat om een gezonde kind.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar wat bedoel je met die die twee verschillende gebaren!
Dat is wel een beetje net als een kind naar school toe te gaan, maar dat is wel een voorbeeld.
Dat is het probleem.
Hij kijkt naar voren.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is het omdat omdat er een paar Groningse mensen is, dan is het meer te heet.
Als je gebaart, dan voel je je gebaren.
Die is in paniek.
Mijn dochter heeft het me mee eens.
Ik was heel erg verbijsterd, dat is mooi.
Dat is een man.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
Hij is in paniek.
Ze hebben een spraakgebrek, zo is het met z'n armen naar de overkant.
Hee ...
Hij blijft (en kijkt omhoog).
Die kant ja.
Ja, dat bedoel ik, het is wel een handicap, verstandelijk of verstandelijk gehandicapten ...
Nee, ik zie dove mensen die doof zijn.
Dat is wel moeilijk om te kunnen dat te doen.
Hij is horend.
Hij vroeg toen toen mijn dochter was, mijn dochter gaf mij de schuld, hij zei toen: "OK, ik zei dat ik het ook moest betalen.
Hij loopt naar voren.
Zij hebben een andere denkwereld.
Oh, vroeger was dat heel erg.
Dat is een heel ander gedachte.
Maar het is ook wel opvallend, dat het een gebaar van het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Een dove onderwijzer heeft een andere mening: en wij wilden een keer naar een cursussen daar is geen samenwerking meer.
We zien een grote groep.
Als een docent een nieuw gebaar wordt bedacht. Dat kan prima.
Als een kind groter zou zijn, dan weet ik niet of hij naar een school gaat.
Hij draaft en draaft.
Doven hebben een aparte groep, zij hebben het toch over een andere manier dat het kind doof is.
Allemaal adertjes.
Dus ze gebaren samen met gebaren, maar allebei.
Die docent zijn zich dood.
Je moet het tweetalig bewust om een van een dovengroep te nemen, je kunt wel een eind van vast te maken.
Ik heb nog meer gezegd dat ik een dove kinderen hebben, die twee dove twee verschillende gebaren.
Die oude komt eraan.
Het gebaar 'Senseo'.
Dat is een nieuw gebaar voor mij, dat moet ik zelf wel eens aan een collega vragen wat hij aan het dansen is, het heeft een andere idee om te helpen met het vernietigen van een dove, dat weet ik niet, dat gaat wel moeizaam.
Dat heeft ook meer contact met doven.
Ik wil daar niet heen, maar ik ben het er niet mee eens, ik begrijp het niet.
Dat is omdat dat in Groningen op school zat, de eerste school gaat begrijpen, dat gaat vanzelf wel, dat gaat vanzelf wel.
Toen ik met een man aan het ziekenhuis liep om te gebaren met gebaren, dat was de eerste vraag.
Maar als je een CI hebt wordt, dan is dat hetzelfde als met een gehoorapparaat, dat is hetzelfde als met een gehoorapparaat, als het een CI krijgt.
Er zijn vroeger het gebaar voor ehm ...
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Het is schriftelijk.
Ik ben het daar niet mee eens.
Als je geboren wordt gezien.
Ja, je mag je vrij doen, je bent gelijk.
Ik vind het jammer dat in de toekomst er ook Groningse gebaren gebruikt, dat moeten we ook leren.
Maar dat is wel een gave, communicatie met een eigen manier die in een andere manier naast elkaar communiceren.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Maar het basisgebaar is dat het mooi is, het mooi is goed.
Een docent draait aan het dak van de garage van het dak van de garage van het raampje.
Die koffer, gooit-ie eraan.
Maar in het begin is het beter om het over te schrijven.
Het gebaar voor mei.
Wat lief.
Die springt op de bovenleiding.
Laat maar.
Of een gehoorapparaat voor een CI plaatsen en het kind is gewoon één of een CI krijgt.
Ik zeg dat het in de horende wereld in de horende wereld is, dat is geen probleem.
Hij belt aan.
Ze hoeven het niet van te geven.
Dat vind ik heel erg lekker.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet.
Ja, je was gewoon onderdanig, gewoon ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat is makkelijk, dat is makkelijk.
Nu is er meer doven met CI.
Een verhaal.
Die dove mensen hebben een andere denkwereld.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat is persoonsafhankelijk.
Dat is een nieuwe groep, dat is echt mooi.
Die man waren heel erg goed begrepen en begrijpen ze dat.
Een CI is gewoon dik.
Dat is een goede discussie, dat vind ik niet om aan te wijzen hoe te zijn.
Als een kind jong is en al oefent, dan is dat weer moeilijk dan dat ik het met een soort van een gebaar zie, dat is te makkelijk voor mij.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dan ...
Je geeft het over met andere onderwerpen.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Wat lief.
En het gaat over de eerste of de eerste keer was dat de eerste keer bestaat.
Dat kan, ja.
In het begin is het meer om te kunnen dat het zoiets is, dat is het.
Hij rent ervandoor.
En de tram komt eraan.
Als je op een andere manier op straat loopt.
De eerste keer in Rotterdam zijn ze in Rotterdam op school gezeten.
Die danst.
Oh, dat is ook een nieuw gebaar.
Oh, dat is leuk!
Ja, maar dat is wel een horende dochter die een doof dochter zou bedenken of het kindje of doof is.
Dat betekent dat het een paar leraar is, dat was het.
Als ik zelf doof ben, ben ik ook doof.
Ja, precies.
Dat is ook hun eigen vraag.
Dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het wel mooi is als een rolstoel wordt vergoed, dat is wel een gebrek als gehandicapt, dat is wel een gebrek als gehandicapt, dat is wel een gebrek als gehandicapt, dat is wel een gebrek om te zien, dat vind ik vreemd?!
Je kunt het kind laten weghalen.
Vroeger was er een mooi gebaar, dat was echt een mooi groep.
Hij pakt iets op zijn hoofd.
Dat vind ik.
Klopt, het lijkt wel uit of het veel Gronings is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan gaat-ie ervandoor!
Hij ziet dat het kind kinderen heeft met een CI te overleggen, dat is wel een afweging.
De poes denkt:
Je moet zien wat hij ervan vond.
Dat klopt.
Ik denk dat het voor mijn dochter een doof kind is.
Ik was heel erg enthousiast, je moest erg dwingen.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Daarnaast is een bovenraampje.
Dat is een afweging, dat vind ik wel een verschil.
Hij gaat naar binnen.
Mijn stem, dat is wel een beetje probleem.
Ja, dat weet ik niet.
Vroeger was het zo de vorige keer dat hij het meemaakte, dat was het.
Het gevolg is dat een kind doof of horend is en een CI heeft.
Hij gaat naar beneden door de overkant.
Dat is een goede vraag!
Ik ben het er niet mee eens.
Nou, is een raam!
Hij luistert ...
Een vriend van de bovenkant van de bovenkant van de bovenkant van de hoorresten.
Maar het is toch grappig om te zeggen, dat weet ik niet, het gebaar voor mama kan ik het niet weten.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Als je met een groep in een klas met een groep iemand komt dan heel jong om gebaren en met elkaar te kletsen.
Ja, met een aantal een aantal een aantal een aantal vrouw, die een CI hulpmiddelen zijn, dan is het een beetje verschil.
Laat maar.
Ja, precies.
Mijn ex zei niks dat ik niks van, dat zei ik niks van, niks van, niks zo.
Dat klopt.
Laat maar.
Het is nieuw.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt ervan af of het kind doof of horend is.
Ja, precies.
Ik zei dat het maar te maken heeft met de gebaren, maar het gaat om te gebaren.
Mensen met een rolstoel, ja.
Je hebt het over een andere visie dat hij kan praten, maar hij kan het niet vragen.
Hoe gebaar je of gebaar?
Stel dat het de gebaren van gebaren komt.
Vroeger was dat toen ik vroeger op school opgroeide, ik weet het altijd meer, ik ben het er niet mee eens, met dat gebaar voor internet, dat was een nieuw gebaar.
Ik heb twee kinderen, dus twee jaar geleden, ik heb een paar directeur.
Wat is het webadres?
Heel speciaal.
Dat is een poes!
Hij gaat naar beneden door de poes.
Eén kern weet het niet.
Hij haalt een bowlingbal.
Nu is er meer een CI meer.
Soms is het ook beter om het over te doen.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat ik het nu niet meer weet.
Dat is het gebaar voor koffie.
Als ik een man heb, dan vraag ik wat het gebaar betekent.
Nu is het beter om te kunnen dat het in te zetten.
We waren op een tafel, we gingen op de bus lopen, daarna gingen we naar het feest.
Het gaat erom dat het tweetalig is.
Nu is het zo de eerste keer dat is nu de eerste taal.
Je moet niet in een horende wereld, dat is het.
Wat erg.
Een dingetje dat je erin stopt.
Hij loopt naar voren.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat is een nieuw gebaar.
Zijn gezicht is helemaal plat.
Dat is mijn visie.
Hij is doof.
Hij kijkt naar achter een stokje.
Dat is een duidelijk land dat is duidelijk.
Dat denk ik.
Ik vind dat een in een rolstoel zitten te zitten met een handicap als je een doof kind wilt, wordt dat een CI te nemen.
Maar een aap.
Vroeger toen ...
Ja, precies.
En gaat dan snel de garage in.
Maar het gaat om een gezonde uur een ander gedachte.
Of een regenpijp!
Daar is de vogel aan het schommelen.
Maar twee oude kinderen zijn er twee kinderen.
Nu is het een nieuw gebaar?
Hij loopt naar voren.
Dat wist ik niet.
Wat bedoel je?
Als het kind doof geboren is, dat maakt niet uit, maar als het kind doof is.
Dan leer je je stijf.
Nee, dat ben ik met je eens.
Over een uurtje had je niet erg erg erg leuk aan de werk.
Ze heeft een stok.
In een andere omgeving, dat is het gebaar voor mei.
Ja, dat is het.
Dat is hetzelfde als wat zij zegt dat het goed is, omdat ik het goed deed.
Hij zet een hoedje op.
Vroeger als je een doof kind wilt, kun je vragen of het kind doof was.
Ja, mijn dochter zei dat het door de horende wereld was in de horende maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben benieuwd of het kind een CI krijgt.
Een banaan!
Dan loopt er een bordje op de overkant.
Wat erg.
Een dove kinderen hebben al een mens, het is maar afgelopen jaar groter is dat de eerste of horend is.
Als je met een doof iemand met een CI krijgt, dan gaat het vanzelf.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Die is een beetje verrekijker, met een tekentafel.
Er is een balie.
Een breed scala.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Dan weet je dat je het beter kunt gebruiken.
Mijn vader zei dat ik het toch beter zou zijn om te zeggen, want ik ben het er niet mee eens.
De poes.
Als je doof bent heb je geen behoefte nodig.
Dat blijft.
Ik zei tegen de anderen:
Ik ging naar 'm toe.
En als de school eraf gaat gebaren, dan gaat het vanzelf.
Je kunt je eigen bedenken.
Ik zie het ook wel dat ik het nu niet meer weet.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Een horende onderwijzer kan gebaren, dat gebaren kan gebaren.
Dat wist ik niet.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ja, dat is het.
Hij vroeg of ik het niet mooi eens ben.
Hij loopt zoekend rond.
Ik neem een beetje die die nieuwe gebaren gebruikt.
Goed dat het goed is, goed goed zijn.
Dat is raar.
Mensen in een rolstoel zijn een aparte groep, dat is wel een afweging, daar ben ik het mee eens.
Dat is eigenlijk een koffiezetapparaat met een handicap, dat is wel makkelijk en dat is wel makkelijk en dat vind ik niets.
Ja, ik zie het niet.
Maar dat betekent dat doven een andere taal hebben, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik zei dat het een appelmand is.
De volgende dag ging ik naar een cursussen dan verveelde ik dat.
Ja, ja, ja, Visicom.
Laat maar proberen te communiceren.
Ik was op een tafel, ik heb een paar huidskleur.
Hij licht een hoedje op.
Ik ben het er niet mee eens dat ik twintig jaar oud zou zijn.
Ja, dat moet je met elkaar communiceren.
Een rood spel.
En toch ben ik het toch niet mee eens.
Ze waren aan het telefoneren.
Na het onderwijs is het wel samen met haar paraplu.
Hij gaat naar voren.
Hij zei dat het in een rolstoel een andere communicatie kan worden.
Maar vroeger toen ik vroeger op een dovenschool had en een horende had die een paar directeur.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Je kan het wel volgen.
Die wordt dan kleiner.
Ook dat het dan hetzelfde is als een ober.
Het lijkt wel of een half uur was een half uur per dag wel veel.
Hij gaat naar huis.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Hij vroeg of ik het op een kerkhof was, maar het was een misverstand.
Hij kijkt naar beneden.
Mijn dochter zei altijd dat hij de volgende dag was.
Wat hij zegt ...
Dat is een heel ander gedachte.
Ik denk dat het mogelijk is.
Dan kun je het accepteren van het geheim van het water van het hoofd of het voelt.
Wat lief.
Dat is een afweging, wat vind jij?
Die stuurt recht op.
Ja, ik heb vroeger een verhaal gehad.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een banaan!
Dat is het.
Aan de andere kant is het wel goed dat ik een goede voetballer was, dat vind ik prima, dat vind ik niet goed, dat vind ik echt heel fijn.
We renden zo en we hadden het papier van de verjaardag, en gingen we eten.
Ik had daar geen belangstelling gehad.
Of is hij/zij doof?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik ben het er niet mee eens om iets te geven.
Wat denk jij?
Dat is een aparte vorm en kan je communiceren.
Ik ben hier met de computer.
Zeg, lang duurt het.
Hij staat met z'n handen in z'n zij.
Er is een mooie regenpijp.
Het is meer de dovenwereld van de dovenwereld.
Er is een gordijn, een rolgordijn.
Hoe kan dat?
Maar het gaat erom ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, dat is ook een goede mening.
Hij bedoelt de gesproken taal.
Dat is een aparte groep, dat is wel een beetje handicap, je kunt wel een gebrek hebben.
Als hij ouder zou zijn en hij zou dan pas een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI krijgen, dan zou hij toch een CI krijgen, dan zou hij wel een CI
Als je het niet gezien?
Ik gebaar Senseo zo.
Die oude vrouw!
M'n vader zei: "Ik heb een paar huidskleur.
Hij zei dat ik het niet moest vinden.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben te braaf.
Hij is horend.
Ehm ...
Ook het was ook zo voor de vorige jaar ...
Als je doof bent, kan je met een doof oor praten, dat kan prima.
Dat is beter.
Ja, dat is het.
Als je met een doof iemand met een handicap hebt je blind bent als gehandicapt, dat vind ik niet erg.
Ik vind dat het erg erg moeilijk, maar ik begrijp het niet zeker; ik begrijp het niet, ik vraag het aan en zei dat het niet te maken heeft met dat er gezegd wordt dat het goed is.
Hij kijkt naar de vogel.
Maar als je met een soort taal moet hebben, dan is dat moord.
De poes zit ergens achter, het verstopt zich.
En krijgt een schok.
In het zuiden is het van de eerste tijd de eerste tijd.
Dan voel je het.
De volgende dag kwam ik naar een cursussen dat heeft een man die een dove vriend die een tolk wilde.
Dat is niet het verschil.
Maar ik ben het er niet mee eens om iets te geven.
Maar toch is het een vorm van de gebarentaal en de dove heeft een paar directeur.
Daarin is de poes.
Als je een doof kind wilt, kun je dan de gang gang nemen.
Dat is een poes!
Ik kan het me begrijpen.
In het begin wist ik het wel meer.
En de bowlingbal valt.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Die danst.
Dat is leuk.
Hij vroeg hoe ik naar binnen kom en vroeg hoe ik naar binnen mogen.
Ik vind dat het niet meer te maken heeft met dat het opnemen moeten komen.
Hij gaat ervandoor.
Hij heeft een verrekijker in z'n buik.
Klopt, een aantal gebaar.
Dat vind ik.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb er niks mee gehad.
Ja, precies.
Die koffer, gooit-ie weg.
Ehm ...
Die plank.
Dat klopt.
We waren allemaal actief van de kinderen en het waren allemaal te wachten, maar het was nu al een voorbeeld.
Als ik met een horende tegenkom, dan zou ik naar een horende school gesprekken gaan.
Die krijgt een schok.
Hij hangt naar me.
Hij had zijn kleren aan.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Dan vraag ik me af of ik het niet gezellig vind om te testen aan wat er bedoeld is, maar dat vind ik niet ethisch, dat een dove gehandicapt zou zijn.
Als je op straat loopt.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is het in de tram?
Die kant ...
Dat is een goede vraag!
Als ik een kind zou hebben, dan kan ik niet zelf een kind geven.
Dat is het verschil.
Ik vind dat heel erg belangrijk en ik kan het niet goed volgen.
Maar het gaat om een half uur per dag, dat is hetzelfde als een half handicap, maar het geldt wel vanzelf.
Die danst.
Ja, precies.
Voor mijn gevoel is het niet meer om te zeggen, want het is geen probleem.
Dat is de bedoeling dat de top van de organisatie besluit dat het materiaal moet.
Iedereen is een mooie stad.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mij is dat niet te zien.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Aan een andere kant is het een ander gedachte.
Ja, dat klopt, het is wel opvallend, dat het in een westen iets is, maar dat is wel een beetje vraag.
Voor wijze van spreken, dat is waar.
We waren toch lang op een tafel, ze heeft een paar stem.
Maar het gaat erom dat het kind een CI moeten krijgen, maar het gaat niet vanzelf.
Oh, dat is het.
Dat is goed voor de contact met de computer.
Hij loopt naar voren.
Als je bijvoorbeeld naar een dovenbijeenkomst luistert gaan, als je ziet dat het als een kind hetzelfde gaat wordt, dat is het.
En de bowlingbal valt.
Veel mensen hebben met een horende visie en communicatie in de communicatie van de horende wereld is dat niet te zien.
Het is een half uur per dag denk ik.
Ik ben nieuwsgierig.
Hij bedoelt het dak ...
Vind ik wel.
Hij staat naar binnen.
Of het kind horend is of een horende is dat prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het wel begrijpen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Er is een andere vraag.
Dat is niet de eerste tijd.
De poes slaat de maat.
Dat is een goede discussie, dat is nu al.
Wat is dat nou?
Nu is dat een heel ander verhaal.
Ik bedoel dat het niet te maken heeft met een horend iemand die doof is of niet?
Hij vroeg of ik het kind groter zou zijn.
Ja, dat is het.
Ja, dat is het.
En krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Die danst.
Nou, dat is logisch. Maar dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat hij een CI heeft bedacht.
Ik vind dat een kind in een rolstoel zelf begonnen te spreken, maar ik ben het er niet mee eens met je.
Dat vind ik echt heel erg interessant en leuk.
Ik accepteer het wel leuk als een nieuw gebaar voor het Gebarencentrum 'sms'.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Dat denk ik.
Je moet duidelijk een van een van een regenpijp.
Hee ...
Als je met een doof kind wilt, wordt hij naar een horende school en heeft een horende directeur.
Maar het gaat erom dat het nu te maken heeft met dat er nu geen dovenclubs waren en dat het nu bestaat.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Hij vindt dat een mooie vraag.
Een groep ja.
En hij vlucht.
Mijn gehandicapte was een hele discussie, dat is alles.
Als je met een soort gebarencursus, ja, dan kan je met een CI praten.
Met fladderende armen.
Dat is een nieuw gebaar.
Je kunt het dan makkelijk lezen als een wip.
Maar het wordt een steeds meer samengevoegd.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Jij heeft ook een beetje vraag.
Dat is eigenlijk een goede vraag.
Ja, dat weet ik niet.
Ik ben benieuwd of het in school op school gaat.
Je hebt gelijk.
Wat is het kind klaar al.
Dat is wel samen met oude groepen aan.
De vogel kijkt naar beneden met de vogel en de vogel daarboven.
Ja, een spiegel? spiegelbeeld ...
Dat weet ik niet.
Voor de horende visie is dat het kind horend is en wij als een horend iemand een doof kind verwachten dat het kind doof is.
Maar dat is beter ...
Nee, dat hoeft niet meer te zijn.
Daar is een vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
Over handicaps.
Op school moet je op school.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar dat vind ik vreemd?!
Ik ben er niet mee eens.
Zij hebben een aparte groep, zij zijn dan apart van elkaar.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik kan het niet graag horen of het kind doof of horend is.
Ja, apart.
Dat klopt, dat moet klopt.
Daar loopt een hoek.
Dat vind ik niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt naar beneden door de overkant.
Het gebaar voor Senseo is voor internet, dat is vanuit de eerste keer een gebaar.
Een autogarage komt als een wip.
Hij ziet dat de poe... de koffers draagt.
Het gebaar voor 'paard' zegt dat het bij een hotel.
Nu is er een groter land dat vind ik niet ethisch, dat mensen met een gehandicapten van een gehandicapten aanvragen, dat vind ik vreemd?!
Ik heb een tweede voorbeeld, bij een groep van een groep van een groep van een man die een dove komt die twee dove directeur.
Laat maar.
Ja, dat is een lange vraag.
Ja, dat heb ik wel eens hoor.
Als een kind alleen maar een eigen groep hebben, dan raak je dan de volgorde van het spreken.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik naar de winkel op school geweest.
Ik vind dat het moeilijk is om te gebaren, maar dat is moeilijk.
Dus ik ben doof.
Dus wij gingen met een auto naar buiten, we gingen op de kant staan.
Ja, een fout ja.
Hij heeft een paar oma.
Nee, de school ...
Hee ...
Als je met een oog gaat gebaren, dan kan het het wel makkelijk als een soort van een blaadje uur is.
Hij draaft.
Dan komt oma goed aan.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben twee kinderen, dus twee horend.
Het kan zijn dat je in een andere manier kunt komen.
Dat is een mooi discussie, dat is te duur.
Ik ben het er niet mee eens om te zien wat er bedoeld is.
Dus ik zag het naar de auto, ik zag het gisteravond als ik iets had gezien.
Ik vond dat prima.
Hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Toen ik vroeger in een rolstoel had die een andere vriend in een isolement terechtkomen.
Dat denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger op school werd er toen op school gezeten.
Het is een synoniem.
Klopt, ja.
Ehm ...
Dat is een goed goed dat in België, dat kan ik niet, maar ik ben het er niet mee eens, met dat gebaar voor internet, dat is eigenlijk een nadeel.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat het erg erg leuk is om te gebaren, maar hoe ...
Wat bedoel je?
Dat is een verschil: bij de horende onderwijzer wordt al een paar onderwijzer met elkaar, dat is al een goede vraag.
Dat was vreselijk.
Ja, dat is het.
Mijn ervaring is dat toen mijn kind doof zou zijn en een CI te plaatsen of het kind groter is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft een paar dingen, dat is het.
Hij zei dat het een nieuw meisje wordt gemaakt en de zei dat het door de politie, het was een nieuw gebaar.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dus de doven zullen de docenten verdwijnen.
De poes komt naar pampus.
Het gaat dan om te gebaren, maar het gaat snel.
En ze gooit hem de bowlingbal open.
Ja, precies.
Misschien begrijpen zij het wel goed, het gaat erom dat het kindje te maken heeft met dat het horend is.
Dat is een synoniem.
Plus dat je het gebaar voor internet, dat is het belangrijkste.
Ze kijken naar elkaar.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik heb zelf ook een paar Groningse gebarentaal gebruikt.
Ja, dat is mooi, als je met een horende zoon die een doof kind wilt, wordt dat erg.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben een eigen groep, dat is het punt.
Ja, maar dat is wel interessant als doven die niet kunnen eten.
Ja, precies.
Een paar leraar is beter.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar het gaat om met een doof kindje te maken met een doof kind, als je met een horende school gaat gebaren, dan is dat meer te gebaren.
Zelf heb ik daar niet mee eens.
Maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Maar ik ben het er niet mee eens om te verstaan wat te zeggen.
Je kunt ervan intypen.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Voor mijzelf is dat mooi.
De poes wordt gepakt en schrikt.
Hij neemt in de auto?
Ze dreigt met haar paraplu.
De visie is dat het te maken heeft met dat gebarentaal te maken heeft met een eigen klanken, dat is te veel.
Dat maakt het niet om te begrijpen?
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is een aparte groep, zij hebben een groep hebben, in een rolstoel hebben, die noem je allemaal gehandicapt, die heeft een woord verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en die in een rolstoel hebben, die noem je gehandicapt, die hebben een apart verstand.
We hebben een groep met een groep gehandicapten en gehandicapten samen met een groep gehandicapten en gehandicapten samen apart van elkaar.
Dat wil ik zelf ook pakken, dat is het.
Doven zijn een aparte groep, dat zie je niet.
Dat ...
Nu is dat niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, je kunt niet spreken, maar je kunt geen stem volgen.
Dan moest je je stijf.
Die krijgt een schok.
We waren aan het telefoneren.
Wat is het kort!
Ik zei dat het maar te maken heeft met de kooi.
Ja, precies.
Ik heb daar zelf iets mee meegemaakt?
Eigenlijk vind ik dat het wel een goed zou zijn.
Ik reed naar hem toe.
Ik denk dat het wel klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij vroeg of ik naar voren ging kijk, maar hij ging naar hem toe.
Dat ...
Dat is wel samen met een tolk.
Een hoorapparaat ...
Toen kwam het afgelopen was, dat heb ik hem al uitgelegd.
Ja, precies.
Ook als je een boek leest, dan is het ook zo over.
Dat klopt.
Je zegt dat gebarentaal te maken heeft met dat gebarentaal gebarentaal is.
Een USB ja.
Ja, je was gewoon ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen op het ziekenhuis van de garage ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan weet ik het niet meer.
Hij rent naar voren.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik weet nog dat toen ik vroeger vroeger op het kerkhof was, ik zag het gisteravond op het stuur
Zeg, maar ...
Stond je wel?
Ik ben het er niet mee eens, je kunt niet horen.
Maar het gaat erom dat het echt te maken heeft met een vriend, dat is hetzelfde als een gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was zo langzaam.
Dat ...
Veel mensen hebben een aantal directeur.
Hij licht iets op.
Als het kind doof is, kan ik het wel weghalen.
Maar een rolstoel is een handicap, een blinde niet.
Aan de andere kant moet je gebaren met hen gebaren, dat is prima.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien.
Eén persoon kan ook niet alles.
Ik ben doof geboren en vroeg of hij doof of horend is.
Hij kijkt omhoog.
Als jij zelf een doof kind zou hebben, dan ben ik met een dove ontmoet.
Een horende vriendin van een horende vrouw, zijn wij met een horende directeur.
Het gaat erom dat het niet te hoog is, maar het gaat erom of het niet of niemand hoeft het niet te weten.
Ja, klopt, samenvoegen.
Daar is een bovenraampje.
Jij kijkt de koffers halen.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Maar dat is mijn kleine dienstauto, dat gaat niet moeizaam.
Hij gaat naar een overkant.
Dat is een horende gebaar.
In het tijd is het beter om te kunnen gebaren, maar het gaat niet om te gebaren, maar liplezen en nog gebaren.
Ja, dat klopt, het wordt toch een andere cultuur.
Dat is iedereen verschillend.
Maar mijn dochter heeft een aantal vrouw, die haar doof was, zijn mijn dochter met een dove dochter mee te gaan.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
We moesten erg lachen.
Dat is nieuwe verhaal als wat je zegt over wat je zegt over dat.
Ik kreeg er nog niet van, maar het leek niet meer bij de ontwikkeling, daar had ik geen problemen over.
Mensen in een rolstoel zijn een rolstoel en verstandelijk gehandicapten lopen, verstandelijk gehandicapten hebben een apart handicap, verstandelijk gehandicapten hebben een groep verstandelijk verstandelijk gehandicapten en gehandicapten in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus doven.//Ook dat moet je niet maken?
We hebben een andere gezicht en doven hebben een andere denkwereld.
Ja, klopt, gebaar klopt, het gebaar 'Senseo' zo.
Ik werd heel erg enthousiast, omdat je tien jaar oud werd, dan is dat niet meer.
We gingen naar een restaurant, ze keken naar de overkant.
Mensen in een rolstoel, die noem je gehandicapt, verstandelijk gehandicapten hebben een verstand.
Nog de garage van de garage was het zo weg.
Er is geen muziek.
Als een kind doof zou zijn, dan is dat weer heel erg duur, dan vind ik dat erg erg.
Dat was heel erg, het was heel lekker.
Mijn man was erg goed om het goed te pakken, het was goed voor hem.
Dat is de vraag.
Dat is wat wij zegt dat het te maken is, maar dat doe ik niet.
Dus wij in een rolstoel zitten te lopen, dan vind ik dat commercieel, want ik ben een keer bang.
En nu gaat het vanzelf.
Dat vind ik vreselijk.
Hij lijkt ook iets te zoeken.
Was hij altijd zo?
Dat heb ik nooit gezien.
Ze kunnen praten met gebaren.
Dat is een makkelijk keuze.
Ik vond dat heel mooi.
Dat is voor de toekomst.
Als ik zelf gebaren sta vind, dan kan ik het wel begrijpen.
Ja, precies.
Toen ik klein was, ging ik naar dat ik nieuwe gebaren zie.
Wat bedoel je?
Doven hebben een aparte groep, die horen ook bij de gehandicapten.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel naar de vogel.
Dat is beter als een dove naar het westen gaat, dat vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Hij had het gemerkt.
Dan moet je met een CI praten, dat denk ik.
In Groningen ook.
Hij gaat naar binnen.
Dat is een poes!
Ik zou zien dat het kind een CI zou krijgen en een CI wil vinden of het kind doof of horend is.
Die poes, die kijkt opnieuw door de poes.
Dat is eigenlijk een beetje georganiseerd.
Als ik een man van mijn man zou hebben, dan is dat jammer, het is meer om te eten voor de dove school te krijgen.
Omdat ik het zelf niet weet, dan voel ik het.
Als ik een goede jongen zie, dan vraag ik het aan de website en dan vraag ik me af hoe ik aan het gebaren was, dat vraag me al.
De tram wordt bestuurd.
Ik ben het er niet mee eens.
In de maatschappij is het klein onderwijs. en dat is wel een verschil.
Hij rent weg.
Dat is een nieuw gebaar.
Ik ben het met je eens; ik ben het er ook mee eens met je.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat voel je je niet gehandicapt, dat voel je je stijf.
In een hotel was het raam.
Weg ermee!
Het gaat erom hoe het kind zelf kan gebaren, het gaat erom of het kind alleen doof of horend is.
Hoe doet hij 'm los.
En de bowlingbal valt.
Daar is een paal.
Dat betekent dat het dak moet komen.
Dat is echt een gave, cultuur, een eigen taal, een eigen taal, je kunt met een eigen taal, een eigen taal, je kunt spreken, dat hebben ze echt niet aan te gebaren.
Ik wil het liefst dat het een andere jongen is, dat is wel een misverstand.
Dat klopt, het is wel moeilijk om te gebaren.
Hoe doe ik dat?
Dat is de eerste gebarentaal daarvoor.
Dat was eigenlijk niet haalbaar.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Dat betekent dat de dovenwereld heeft.
Die aap staat aan het telefoneren.
Wat moet ik gráág dat moet je niet doen, dat gaat niet te ver, maar het gaat om een doof kind naar school toe te gaan.
Hij balanceert.
Een enorme scala.
Dat ...
Ze zei dat het goed was en ik zei dat ik het dan moest betalen.
Als je op een horende school gaat doen dan dat hij ergens wil nemen.
Het gaat om de hoek.
Die baas daar ook niet bij.
Ik vind het jammer dat een kind een doof kind verwachten dat het kind doof zou zijn.
Dat is hetzelfde als met een Japanner en een ander verhaal.
Bla bla ...
Hij wrijft zich eens stevig in zijn handen.
Dat kan, ja.
Hij gaat achter een hoek van de regenpijp.
Maar het is wel klein. Maar het is wel meer samen onderling.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Hij tilt iets op.
Mijn ervaring is het klein beetje dat je elkaar kunt volgen.
Dat is een mooi gebaar.
Opnieuw gebaren als gebaren.
Dat is eigenlijk ook een nieuw verhaal.
Nu is er met een nieuw gebaar, bijvoorbeeld een nieuw gebaar.
Het gevolg is dat de tram rijdt op de bovenleiding.
Hij moet het overlaten met een jongen in de auto.
Hij is beter.
Dat is het, maar het gaat niet om het op te schrijven.
We waren een andere vriend en een andere vriend van een verhaal.
Dat kan, ja.
En als je met een vliegtuig bent, komt hij naar de ander westen de eerste taal.
Dat ...
OK, een ba...
Dat ...
Hij/zij zegt dat de eerste kind doof is.
Die danst.
Leuk leuk!
Hij had een paar huidskleur, en daarna moest je gang.
Hij staat met een vogel in de zij.
Hij heeft een paar vogel.
Die orgelman was heel erg rijk, ik was echt heel goed geld.
Een goede denkt:
Als een kind een doof kind zou hebben, dan is dat toch een beetje tijd?
Hij heeft ook een vogel in zijn ogen.
Dat is het.
Stel dat het dan een CI is, dat wist ik niet.
Dus ik ben er niet mee eens dat ik het niet mee eens heb.
Ja, precies.
Dus ik ben echt met mijn vriendin, ik ben op een zondag gebracht.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Maar als ik een horende tegenkom, dan komt hij naar mij toe.
Hij kijkt naar beneden.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar de gehandicapten ...
Dat zijn postvakken.
Daar is een regenpijp.
Ik wil een gehoorapparaat graag een CI geven.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Dat is een man.
Ik ben benieuwd hoe de website van de website van het Gebarencentrum.
Dat was eigenlijk een heel erg georganiseerd.
Ja, klopt, het lijkt wel op de grond van het leven.
Dat is een heel ander gedachte.
Maar toch blijft de hele wereld.
Dus ik keek naar mijn opa en liep naar hem toe.
Hij staat in een paal.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Hij vroeg of ik op school op school zat.
Ja, precies.
Vroeger had je geen internet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, best.
Dan kan je het gebaar voor e-mail of maandag en dan weet je wel?
Senseo, ja.
Dan kunnen ze gewoon met een CI doen, maar allebei.
Dat is een afweging.
Die danst.
Nee, ik ben met mijn stem.
Stel dat het er een schok is, dan is het een beetje donker.
Hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Die dingen, ja.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
En toch wordt het toch ...
Dat ...
Vroeger was er een enorm reclamebord.
Als ik met gebaren kijk, dan kan ik het soms niet begrijpen.
Als je een CI hebt vind ik prima.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik ben het daar niet mee eens.
Voor mijn gevoel is het een groot verschil.
Dat is hetzelfde als een half uur hetzelfde was.
Nee, omdat ... zeg ...
Een half ontwikkeling ...
Het westen is een beetje gebarentaal voor Groningen.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, klopt.
Die danst.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een kleintje.
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Ik zei niet dat ik het niet meer weet.
Dat is niet nodig.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik naar de winkel in Haarlem.
Het is dezelfde gebouw in de buik gegaan.
Dan wordt het op haar geslagen!
OK, dat was het.
Er is een conciërge van een hotel.
Dat kan, ja.
Nee, dat is het niet.
Ja, precies.
Hij licht iets op zijn schouder.
Bij mij bedoel ik.
En doet-ie weer omlaag.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Dat is een verschil met een ander verhaal.
Ze haalt een muntje open.
Dat is niet zo.
Dat is een nieuw gebaar.
Die koffer gooit-ie weg.
Die vriend van de vorige was bleek dat ik het nu moest betalen.
Nee, dat is een aparte groep, zij hebben meer een handicap, maar hebben een echte groep, dat is wel moeilijk voor hem.
Ik was echt heel erg druk hulp gebruikt.
Hier in de tram staat de tram ...
Laat maar.
Die verzamel je naar Effatha.
Vroeger waren de oude oude vrouw!
Dat kun je niet om hem wat te verdienen.
Ach ja, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij ligt ook op (en kijkt eronder).
Dat hangt ervan af van de situatie.
Hé, ook een boef.
Dat is een synoniem.
Dat is beter voor sommige leerlingen met een laag scholen, ik heb geen gebaren gebruikt.
Ik ben nieuwsgierig.
Dus de horenden zullen ook luisteren met de horenden.
Als je naar een rolstoel kijkt, die je niet begrijpt, dan gaat het om met een CI te nemen, je kunt het niet begrijpen, maar dat gaat gewoon vanzelf.
Nou, hij heeft een enorme buik.
Maar eerlijk gezegd ben ik het niet mee eens.
Ik ben het met je eens.
Nee, vroeger toen ik vroeger op mijn Ammanschool ben ik echt daar niet mee eens.
