Ik vind dat horende horende mensen moet leren praten.
Dan is het gevolg dat dat zo is, OK.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep voor mijn fiets en liep naar mijn fiets en mijn moeder gaf mij dat ik een goed was en mijn dochter gaf en vroeg of hij goed.
Dat klopt.
Dat ...
Maar het gebaar voor Heineken was er dan een tolk.
Of je kent het verhaal verhaal of ...?
Sorry, maar 'Senseo' ...
Dat is leuk om de poes te pakken.
Ik zei dat ze het niet wilde.
Soms, ... soms ... ja.
Wat is het niveau?
Laat ik maar, dan zeg ik dan.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik heb een hele een hele die een hele eraf, maar een horend kind zou dat niet accepteren.
En rent rent de kooi open.
Hij schudt met een geldbeker.
Dit is het gebaar voor poker.
Als je het dan doof bent ... laat ik het dan zeggen?
Wat is het webadres?
Weet je wel, daar is de vogel!
De groep was Sylvester.
Hij zit te schommelen.
Maar als er dan iemand in de horende maatschappij gaat, kan ik het niet zien.
Je moet het ook niet eens begrijpen, maar het gebaar voor internet.
De poes schiet omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Dat ...
Dat is diezelfde mening.
Ja, en daar was het afgelopen.
Ik kan niet in gebaren, dan is dat prima.
Ja, dat denk ik, dat klopt.
Ik zat vroeger met mijn schoonzoon en mijn dochter was helemaal klaar met mijn dochter en mijn dochter was helemaal klaar met mijn dochter en mijn dochter was helemaal klaar met mijn dochter en mijn dochter was helemaal klaar met mijn dochter en mijn dochter was helemaal klaar met mijn dochter.
En dat is afhankelijk hoe dat er in de regels gebeurt.
En nieuwe ontwikkelingen.
Dus Sylvester komt omhoog in de regenpijp.
Vroeger mocht je niet alleen met gebaren zonder stem, dat hoeft niet.
Als je doof wordt, dan zou je een doof kind geven, dan kan je je stem en je stem en je stem en je gebaren en je gebaren en je gebaren en je gebaren samen met gebaren.
Maar hij was wel bewijs dat er een gewone groep doven is, maar in een rolstoel zitten doven en doven en doven samen in een aparte groep gehandicapten.
Je moet dan beter een CI inzetten.
Ik kan niet zeggen dat ik het dan beter kan zeggen.
Ze hebben toch een bepaald kenmerk.
Die neem ik opnieuw over.
Het maakt niet uit of dit nu nu is.
Nu ben je op een dovenschool voor, dan is ze meer gehandicapt.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb dat nooit gedaan.
Nee, het is dus klaar.
Maar de nieuwe gebaren die de nieuwe gebaren leren, dat weet ik niet.
Toen mijn dochter dat mijn dochter riep en mijn dochter gaf mij dat ze mijn dochter gaf en zei dat ze mijn dochter gaf en dat ze mijn dochter gaf en dat ze mijn dochter gaf en zei dat dat ze mijn dochter gaf en mijn dochter gaf mij dat dat goed was.
Ja, dat klopt.
Hij kijkt ernaar.
Ik zei dat het goed goed is, maar je moet goed schrijven en je laten eten.
Het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Het gebaar voor e-mail, verder is het afgelopen.
Dan is de poes voor oma.
Laat maar.
Om een te voorbeeld te geven.
Als de medische wereld moet leren om de poes te leren.
Maar het is wel belangrijk om te steunen?
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie dat wij visueel zijn als gehandicapt, maar wij kunnen niet horen.
Maar ... Hee ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Ja, maar dat kun je wel wel begrijpen als ze elkaar begrijpen en dat ze het kunnen accepteren.
En eh ... als er dan een andere Afrikaanse van elkaar is ...
Dat zie ik.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat ze een gebarentaal nodig hebben.
Met als gevolg dat je dan een CI hebt en een CI neemt, moet je daar altijd een CI doen, maar ik weet het niet, het is niet zo.
Dat weet ik niet.
Waarom zou ik het niet doen.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik ben wel benieuwd hoe het dan zou zijn.
Als je geen ervaringen hebt en je krijgt geen gebarentaal gebruikt, dan is het nog niet zo.
In Groningen is dat in Rotterdam in de toekomst de geschiedenis de geschiedenis de gebaren de naam opvolgen, zo is het gebaar voor cola, nou, dit is het gebaar voor wc.
Ja, precies.
Wie is dat?
Als je het daar niet mee eens hebt, laten ze het niet.
Ja, precies.
Toevallig gebaar ik en dan naar Rusland.
Broer' en 'zus'.
We hebben dus een naamgebaar?
Dat is makkelijk. Doven begrijpen makkelijk doven uit het westen dat verschilt, omdat dat makkelijk.
Dat zie je toch als je gebaren en je hebt het gebaar voor ehm ...
Dat is het verschil.
Doven hebben hun eigen groep, dat blijft.
De poes.
Doven zijn een aparte handicap.
Als ze dan naar school gaan gaan en naar de horende school gaan om te gaan naar de horende maatschappij.
Een mix van appartementen, weet je wel.
En het water van de kwaliteit van de kooi.
Wacht even, ga je gang.
Dan moest je dan naar beneden toe om te onthouden en de betekenis daarvan.
Ik denk dat het een vreemd oplossing is.
Dat hebben ze nu niet gedaan.
Zijn we klaar?
Als je het gebaar niet doet, dan gebaart het zo.
En toen was het klaar.
Ik voel ook als een hond.
Maar dat zie ik ook niet, want dan zie ik dat ze nu Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Ja, je moet gewoon gewoon een eigen tolk gebruiken.
Maar het gaat er om om het op te schrijven, dan gaat het dan door.
Hij praat beleefd.
Wat er wordt gevraagd of dat er zijn, dat er één komt uit de persoon gaat.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Het is nu echt gebeurd.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn hoofd.
Ik dacht: 'Och ...'
Als ze een doof kind willen, dan zou hij een dove vriend en doof wordt, hij wil het graag laten weghalen.
Ik denk dat ze altijd genoeg genoeg zou hebben.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je de gebaren niet zien.
Laat maar.
Maar ik vind dat doven een aparte groep hebben, dat vind ik niks.
Je weet nog dat er veel Groningse gebaren komen.
Ik ben doof.
Maar het was een rok van een tolk.
Ik moest wachten met mijn fiets en de bus met de auto kon ik met de auto op de motor, de bus stond op de bus met de bus waarin de bus was helemaal aangereden
Als je doof bent, kan je het niet maken?
Toen ik klein was, ging ik naar mijn bioscoop en mijn broer keek mij aan, ik wilde het niet verplichten, het is een andere jongen voor mij.
Met doven is dat moeilijk dan dat ze het moeilijk willen zien.
Hij haalt iets op.
Hoe doe ik dat?
Het gebaar 'wc' vroeg ik altijd van vroeger dat ik vroeger heb meegemaakt.
Dat is hetzelfde.
Je moet nu wel veel doven gebruiken, gebaren voor een doof kind en dat is het probleem.
Eh ...
Dat vind ik bijzonder.
Ik heb er geen zin in.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms bekijk ik me in een vliegtuig, en dan ga je dan naar het westen gaan.
Ja, dat klopt.
Horenden hebben al een horend probleem.
Ik ben met dove mensen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik gebaar hem/haar zo.
Een paar dingen kan ik niet, maar ik kan het niet goed volgen.
Dat ...
Luister eens.
Weet je wel, als een koorddanser.
Dat hangt ervan van de elektriciteit.
Dan kreeg je dan het gebaar voor 'MSN'.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of je weet niet of het kind doof of horend is of niet.
Dat is het, ja.
De gemeente van de elektriciteit.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan.
Nu is het een ander gedachte.
Dus ik wilde het niet verplichten, maar hij wilde het niet.
Ik denk dat ze een andere stem hebben en dat ze een andere groep hebben en dat ze niet kunnen accepteren.
Hij praat beleefd.
Zijn vuisten gebald.
Dan pakt-ie daarheen.
We kwamen met CI met een CI en een CI en een CI niet.
De poes zit in de poes.
Hee ...
Ik kan zelf zelf een oplossing maken.
Hier is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat snel naar beneden toe.
Met horenden kan je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat ze dat als ze een doof kind verwachten en dat ze een CI willen hebben.
Maar als je het gebaar niet klopt, dan kun je het gebaar zien.
Als je dan de CI probeert om te sporten, dan is het gevolg van de identiteit van de ontwikkelingen.
Hij gaat naar beneden.
Dat ehm ...
Gehandicapten vallen in een rolstoel, blinden en doven en mensen in een rolstoel, die noem je allemaal op, dan is het woord niet meer zo.
Het gebaar voor Heineken gebruikt we dan gewoon en dan is het klaar dan klaar en dan is het hoofd en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan klaar en dan is het klaar dan
Ik had een auto gekocht, maar ik wilde naar hem rijden.
Ik heb zelf een ervaring met die Japanner en die van zichzelf heel erg streng is en dat je dan moet slikken, dat vind ik mooi.
Ja, dat klopt.
En dan is het beperkt en dan is het afgelopen.
Ik heb wel gehoord dat zestig procent zal zijn.
Kom, kom!
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik het niet.
Wat moet je vertellen dat je dat doen, dan kan je het verhaal doen, of ...?
Ik weet het niet van wie iedereen erover vertellen.
Als ik daar dan goed aan had, dan kan ik het niet begrijpen.
De poes loo...
Dan is het ook hetzelfde als de vraag of ik dat ook heb gezien.
Als het in een rolstoel iets zou komen te zijn, dan denk ik: 'Dan ben ik het kwijt.
De jongen keek uit en zag dat dat hij zelf moet kijken of hij dat zou moeten blijven.
Er groeit een dikke buil op zijn hoofd.
Maar de gehandicapte is de vraag of de leiding, lezen.
Ik bedoel ...
Ik vind het lastig, dan is het meer CI met CI te communiceren.
Ik vind dat saai.
Ik vind het wel goed dat de gebarentaal goed is, maar dat vind ik, ik vind dat heel fijn.
Hij draait zich eenzaam.
Ik denk dat de CI niet meer sporten.
Dan is er een paar groep.
Hij praat beleefd.
Ik ben ouderwets, mijn moeder is daartegen.
Ik vraag me af wat er belangrijker was dat je een half uur van een tolk hebt en je Amsterdamse, dan kun je alles doen, dan is het een goed idee om mij te filmen.
En daar is een helling.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Je hebt zelf ook ...
Er zijn zoveel mogelijkheden.
Maar als je zwanger bent en je krijgt een doof kind doof wordt, of niet.
Nee, dat bedoelt hij.
Dat weet ik niet.
Ik hoeft niet te verstaan dat ze zich genoeg zouden moeten worden.
Als je een doof kind bent kent dat je het niet mooi hebt.
Hij gaat naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het niet begrijpen, dan begrijpen ze het niet.
Ja, je bedoelt de stempel op de website en die per dag moet logopedie.
We hebben Sylvester.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt weg met de bowlingbal.
Ik ben doven met doven mee.
Hij licht iets op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een moeilijke handicap is, maar ik weet het niet, ik kan het niet volgen, de vraag is het belangrijk om te kunnen communiceren, en het is niet nodig.
Hij heeft een dikke buik.
Het was nu al de eerste gebarentaal gebruikt, de eerste van de regionale gebaren is al veranderd.
Maar als er iets nieuws is, wordt het later weer een gebaar voor koffie.
Ja, precies.
Hee ... zelf kun je zelf iets vertellen?
Wat denk je dan, dat is wat jij zegt.
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik vind dat een gehandicapte een gehandicapte gehandicapten, een visuele handicap van de gehandicapten, dat is niet erg.
Ik werd gevraagd om een meisje te sturen. Ik had geen tolken met de bus en de bus met de bus en de betekenis daarvan.
Dat is mooi.
Een dove vriend van de rest is dat er zo weinig gebaren zijn.
Ik weet nog dat het koud was en ik moest lachen!
De regering is de zichtbaar fysiek de bedoeling in de reclame.
In de maatschappij in Brabant heb je dan het gebaar voor Portugal en dan heb je het gevoel ...
Maar vroeger gebaar je 'internet' of 'internet' of niet?
Hij praat beleefd.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het belangrijk dat ze het interessant vinden en dat ze het interessant is, maar dat vind ik mooi.
Ik denk dat het te veel te maken heeft met dat er vroeger vroeger geen dovenclubs waren of er vroeger weinig mensen zijn.
En zo ging ik met de auto aan.
In het begin vroeg ik me af wat er bedoeld wordt.
Dan is hij onder paniek.
De gehandicapten zijn weg.
Waarom is het minder geworden?
Ja, maar dat is een aparte groep.
Zelf keek ik zelf naar beneden en word ik verbaasd aan.
Hij trekt de handdoek weg ...
Het zijn twee verschillende situaties.
Ik moest goed voor een aantal een me en een andere jongen en een ander gebaar.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Omdat je dan gebaren gebruikt, dan is het afgelopen.
Dan zit hij onder de lucht.
Dat betekent dat dat zo goed wordt.
Wat bedoel je dan?
Vroeger had je het vroeger met je handen op je arm.
Hij praat beleefd.
Maar toch vind ik dat niet als doven een doof kind verwachten en niet gehandicapt is, dan zou ik dat niet doen.
Daar is een man met een verrekijker aan de overkant.
Vroeger hadden we het gebaar voor MSN, want ik heb het zelf ook met één landelijk gemaakt.
Hij praat beleefd.
Nu is er nog geen antennes in.
Als je dan maar gebaren gebruikt, dan kan je het woord gebaren.
Maar, ehm ...
Eigenlijk is het mooi om het op te schrijven, ja dat klopt.
Het eten op zijn achterhoofd, of zoiets?
Dat vind ik.
Ik zie dat ze in Groningen op de communicatie gaat.
Ik zou graag naar een clubhuis om te gaan.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb dat nooit meegemaakt, dat vind ik heel fijn.
Op de peuterspeelzaal is het eerst.
Gemiddeld genomen he.
Dat hebben ze dan heel flauw.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de telescoop.
Dat is de vogel.
Hij knalt recht tegen de muur.
We zaten met elkaar en we gebaarden dan met elkaar en kletsten we helemaal niet.
Met oefeningen en in de klas, heb je meer contact met groepen.
De vogel kijkt naar beneden.
Echt leuk!
Eh ...
Horenden kunnen erover worden. Dat kan altijd alles.
Dat moet je wel uitleggen om het verhaal te vertellen, ze moeten het doorgeven.
Het is echt gebeurd.
Nu is dat niet meer.
Geel ...
Zeg, dat is dan wel nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Stel dat er bijvoorbeeld als iemands naam is, dan zou ik het in een isolement tegenkom, dan ga ik met iemand met gebaren praten.
Toen kwam er een man met een man, een man komt voorbij.
Dat ...
Zij zijn dan heel slim.
Ik ben meegeweest ...
Maar in Nederland zelf dat in Nederland allemaal allemaal hetzelfde.
Maar toch is er echt iets van te kort.
We kwamen allemaal verschillende dingen en ze waren allemaal andere mensen.
Ik voel me er niet van.
Ik bedoel ... ja ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Dan komt hij daarheen.
Maar ik heb er geen probleem met gemaakt.
Ik heb één keer per keer per keer per week ...
Ja, precies.
Ze zijn dus gehandicapt.
Hoe ...?
Over de wereld.
Doven zijn hun eigen probleem.
Hee ...
Hij zei dat het een CI krijgt. Ze hebben geen CI nodig.
Ik vind het gebaar voor Senseo wel leuk.
Ik kan niet praten.
De oude vrouw ziet de vrouw en de vrouw is daar!
Maar dat weet ik niet.
Als je het dan niet weet, dan kun je het niet om om het op te schrijven.
Dat hangt af van de gebarentaal van de gebarentaal van gebarentaal.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Je weet het gebaar voor mobiel, maar dit gebaar voor mobiel, ik weet het niet.
Ik vind het niet goed, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
Hij praat beleefd.
Ik moet dan gaan gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Die groep wordt kleiner.
Hij draait zich heen.
Maar als er een probleem is, dan is het goed met elkaar en kunnen ze met elkaar gebaren.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, die klimt omhoog.
Als je dan een doof kind bent en je krijgt lichamelijk gehandicapt.
Je hebt verschillende mogelijkheden.
Toen kwam er opeens een man van de vrouw en de vrouw van de klas van de klas met logopedie en de kinderen leren om hem heen.
Ik moest niet naar binnen, ik weet niet waarom, of er veel muziek, maar ik weet het niet.
Hij gaat naar binnen.
Dat kon ik niet zien.
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Als je een doof kind bent en je doof wordt, dan is dat OK.
Hij licht het doek van de kooi.
En dat wil ik niet, dat is een nadeel.
Ik ben uw koffer en liep naar buiten.
Nou, en zo is het afgelopen.
Hij knalt recht tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het Nederlands in Nederland.
Dat blijft dan wel opvallend, dat er alleen eenheid is en we kunnen al met elkaar praten, maar het is al heel laat, iedereen is gewoon weg.
En hij reikt naar de overkant.
En dan weet je het gebaar voor [naam] en dan weet je het gebaar voor mij.
Dan kunnen ze naar het strand, of in de buurt hangen?
Na een tolk of een tolk van een tolk of een tolk en een tolk mist.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Het was de vraag of de eerste van de rest was.
En dan is het afgelopen.
Dat ...
Dat klopt ja.
Ik denk dat ze goed kunnen gebaren.
En dan komt-ie hij omhoog.
Weet je wel, met de auto aan de deur.
Dat is goed.
Maar toch kan je het ook niet zien.
Veel doven hebben dan een andere groep om te onthouden dat het in een rolstoel gaat.
Ik heb dat nooit gezegd.
Ja, precies.
Maar vroeger werd het vroeger wel eens met het Gebarencentrum vertellen, maar ik wilde het niet zien.
Ik vind het wel goed dat ze een eigen gebarentaal gebruikt, maar dan moet je zelf gebaren.
NGT, ja.
En als er dan iets omgeroepen is, dan is de vraag of ze een appel hebben, dat vind ik niet.
De groep ...
Hij draagt een grote doos.
Dat is een andere cultuur.
Ik bedoel dat het niet te maken heeft met dat het Gebarencentrum te maken heeft met.
En dan is het afgelopen.
Ja, dat klopt.
Als je dan weer terug.
Maar als je doof bent, dan kun je zien dat ze een aparte groep hebben.
Hij gaat naar binnen.
Is dat het vroeger bij de hand was.
Hij rolt naar beneden.
Dan pakt-ie pakt de vogel.
Als je een CI hebt is dat al definitief.
Hier is het raam.
Als je het dan niet gezien?
Hij praat beleefd.
Dat heb ik meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Die jongen vond het vervelend om het muurtje te zien.
Dat is wel nieuwe nieuwe gebaren, maar dan heb ik het gebaar voor mijn dochter, en dan zou ik het niet doen.
Daar is de poes.
Dan is het het webadres?
In Nederland.
Dat mocht niet, maar dat is niet zo.
Dat bedoelt hij.
Dat is jammer.
De poes zit ernaast.
Als je het nu niet ziet is het heel goed, dan is het ook maar heel goed.
Haha, daar heb ik niks mee.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Ik weet nog toen de bus van de school van de gehandicaptensport van de tram.
Het gebaar voor vroeger ehm ...
En als je geboren wordt en het blijkt dan blijkt dat het kind horend is of niet.
Een USB geloof ik?
Maar ... maar ... wacht even, wacht even, wacht even.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan maakt het niet uit.
Ja, dat is zo.
Hij weet niet dat er een andere jongen komt en dat hij het niet kon.
Je moet dan de Nederlandse taal proberen om te communiceren met de communicatie.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Hij gaat naar binnen.
Ja, ik ...
Ja, dat hoeft niet.
Maar als je een CI hebt en een CI ook, dan moet je de CI weer gebruiken.
Bijvoorbeeld een rolstoel, dat vind ik vreemd?!
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam!
Mijn moeder is dezelfde taal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik dat zie, dan vraag ik me af wat ik bedoel.
En dan moet je meer logopedie volgen.
Ja, je kan gewoon naar huis.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat een aantal van een deel van een deel van één kind.
En daar zit een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Maar je had veel horende horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, het is wel een probleem, dat klopt.
Ja, zo is het afgelopen.
Wat bedoel je dan, dat is leuk!
Dan kan hij naar boven gaan.
Ik moest blijven om een sms te sturen.
Hij had een dikke buik.
In Groningen kwamen ze naar Groningen toe.
Ik vind het niet goed, maar ik begrijp het niet, maar ...
Ik dacht: 'Och ...'
Als er iets nieuws is, dan zou ik het in een vliegtuig tegenkom, dan ga ik altijd naar de kassa.
Ik zie dat jongeren toch wel eens met elkaar is en dat klopt.
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw ziet de achtervolging.
Horenden hebben een andere cultuur.
Dan moet je het in het buitenland lezen en dan is het afgelopen.
Vroeger was het vroeger wel heel erg georganiseerd.
Ik vind dat een dove moeder dat dat een doof kind is.
Dat blijkt dat hij nog leefde.
Ja, precies.
Weet je waarom, dan ga je dan naar Guyot gaan.
Het westen gaat om te verstaan dat ze veel slechthorenden kunnen leren.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Zo had je het gebaar voor internet.
Ja, zo is het afgelopen.
In het begin is het gebaar voor internet.
Hee ...
Het gebaar 'Visicom'.
Zijn we klaar?
En dan gaat het vanzelf.
Met Zoetermeer heb je meer contact met doven en communiceren met dove kinderen, dan kunnen ze daar meer last van.
Hij kwam al terug.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Dan dronk ik dat het niet goed was en het gebaar voor bloem gebruikt wordt, maar het is niet belangrijk om het op te schrijven, zodat ze het in verwachting was en dan moet je de gebaren weer voor gebruiken?
Ik zei dat ze dat niet zeggen.
Hij wacht netjes.
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren met gebaren.
Dat is een goede vraag.
Ik heb dat nooit gedaan.
De horende mensen zijn mij dan helemaal radeloos.
Ja, precies.
Dat hoeft niet, dat hoeft niet.
Ze moeten dan wel met elkaar communiceren.
Ik zeg altijd dat mijn baas, dat ze vroeger mijn stem was, dat ze dat leren.
Hij weet niet hoe er één lijn is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
In de bus wordt het gebaar voor koffie.
Hij lokt naar de tralies en de kooi.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dan loopt-ie verder.
Ja, precies.
Misschien kan ik het wel accepteren en kan het wel accepteren.
Horenden zeggen dan dat ze ook één van één taal moeten zwemmen.
Maar het hangt af van de opvoeding van een CI of een CI of oorhanger ...
Dat bedoelt hij.
Hij zet de verrekijker uit.
Ik ben horend geboren.
Dat is echt een zwaar gewicht, dat klopt.
Hij zei: "Dat is daar.
Dat was [naam] en ik vond dat heel mooi.
De poes is in de telefoon.
Hij heeft een rood jasje aan.
Dan is het mooi en eh ...
Hij vroeg of je dat zou nemen van de regenpijp had neergezet.
Een zwaar zware bowlingbal!
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt ervan af van de situatie.
Ik zou graag een oplossing kunnen kunnen communiceren.
Je moet dan de stem leren.
En intussen slaat hij de maat.
Ja, maar ... maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat ...
Het gebaar voor bloem gebruikt wordt en dan is het gebaar voor koffie.
Als je het dan niet weet, dan kun je het niet om om het op te schrijven.
Dan moet je het gebaar voor e-mail of ...?
Dat was mijn mening.
Dan Dan, de poe... de aap.
Hij tilt de rok op.
Maar je weet niet of het afgelopen weekend of zoiets ...
Ik vind het wel leuk om een doof kind te zijn.
Heeft de rok van hen.
Ik ben benieuwd of naar [naam].
Hij gaat naar beneden.
Ik hoor dat niet.
We hebben een pak en ik help als een auto en de dove staat en de dove vriend wil eten.
Horenden hebben een CI met een CI erbij.
Als een groep doven met doven is, dan kan ik het wel begrijpen.
Als je dat dan doof bent en je hebt geen ervaring met gebaren.
Mijn moeder is erg duur, je is heel oraal.
Nou, en Haha!
Ik bedoel dat als een doof iemand naar een dovenschool gaat.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Ja, maar wacht even, wacht even, wacht even.
Stel dat er geen probleem is.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik.
Hij balanceert.
Ze hebben meer moeite op gesproken.
Dan is het afgelopen.
Maar NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch in Nederland in Nederland in Nederland ook een groep mensen in contact in de horende maatschappij.
Nu is het vijf of de eerste keer op de dovenschool gaan.
Ja, je moet het gewoon volgen.
Er stond nieuwe woorden op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn veel mogelijkheden.
Ik vind het jammer dat de verzekering een CI zou krijgen, maar ik heb er geen problemen met gemaakt.
Als zij dan een gat hebben.
Je moet goed goed zeggen dat je je een doof kind hebt en een CI neemt, moet je daar niet goed doen, het is niet nodig.
Dat ...
Ik heb wel eens gehoord dat het kind een CI zou krijgen, maar het kan niet door de CI horen.
Er is een zaal bord.
Ik zei tegen haar dat je een doof kind moet wachten en een CI zou willen, dan moet je een tolk sturen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hij vroeg of het groot was of een lucht, dat is verschillend.
Als het dan goed is, dan is dat prima.
Maar als je het opnieuw bekijkt, dan ga je het verhaal zien.
We waren met een auto, we stonden lekker en konden wachten naast mij uit.
Ja, dat klopt.
Hij zet het doek van de kooi.
Hee ...
Dat is makkelijk makkelijk in het water van de tram.
Hij zit daar.
Dat was schrikken om te gaan, want ik ben wel nieuwsgierig.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld dat je het niet begrijpt, dan weet je dat je het dan beter kunt gebruiken.
Op de peuterspeelzaal gaat je op de bus naar school.
Vroeger waren er veel verschillende mensen en toen hadden we meer contacten.
En dan is het afgelopen.
Dan is het gebaar voor koffie.
Zo is het toch.
Dat vind ik bijzonder.
Ik denk dat het logisch.
Stel dat je een half uur moet hebben, ze zijn met een eigen cultuur, een eigen eigen taal, eigen normen en de regionale eigen taal.
Maar nu is het voor bestuur en nu is het afgelopen.
Dus wij gingen met de auto, we hadden de deur open en gingen ze eten.
Dat klopt wat jij zegt omdat ...
Maar bij de andere kant vind ik dat je een dove gehandicapt bent en je kunt gebaren.
Als je het dan bekijkt, dan kun je het dan makkelijk doen, dan kan je het van het buitenland lezen en dan kan je het makkelijk van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is makkelijk om het op te schrijven, dan is het makkelijk om het op te schrijven, dan is het makkelijk om het op te schrijven, dan kan het het makkelijk van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is makkelijk om het op te schrijven, dan hoef je het makkelijk van je hoofd te houden, het is makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het makkelijk van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is makkelijk om het op te schrijven, dan kan het het makkelijk van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het makkelijk van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is makkelijk om het op te schrijven, dan is het makkelijk om het op te schrijven, dan is het makkelijk om het op te schrijven, dan hoef je het makkelijk van je arm, het is dan makkelijk om het op te schrijven, dan kan het het makkelijk van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is makkelijk om het op te schrijven, dan hoef je het makkelijk van je hoofd te houden, het is het makkelijk om het op te schrijven, dan is het makkelijk te onthouden, het is makkelijk om het op te
Dan voel je je stijf.
Mijn man bestuurt de tram de tram.
Maar je moet ...
Dat vind ik bijzonder.
Ik denk dat het een andere jongen is.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger ging ik met een tijd gehad.
Als je alleen maar gebaren gebruikt, dan is het de eerste taal.
Hij doet de deur open.
Weg ermee!
Je moet voor de mening op en Amsterdam, dat is beter dan de eerste taal.
Ik weet het niet.
Ik kan gebaren.
Dat is prachtig om het goed te begrijpen.
Wat moet je dan zeggen?
Hee ...
Wat hij zegt ...
Dat is het goedkoop, dat is raar.
Dat vind ik heel fijn.
Dat je je logopedie moet leren.
Het derde was er met tien dagen per dag, vier keer per week, vier keer per week, vier keer per week, nog ...
Hoe mocht je dan?
Dat maakt niet uit.
En hij laat 'm los.
Dat vind ik.
Ja, dat klopt.
Dat weet ik niet.
We waren met een auto en een auto in een tent.
Het gebaar voor Heineken geloof ik voor [naam] en dan is het belangrijk om het in zijn eigen manier te houden, maar dat is niet zo.
Dat klopt.
Ja, precies.
Dat moet ik dan wel helpen?!
Hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
Ik vind het wel leuk om mij te vertellen.
De twee.
Je moet er geen zin mee om te wennen
Dat heb ik ook meegemaakt.
Maar het is ook hun eigen mening.
Ik vind dat meer meer oraal op de toekomst, maar dan wordt het steeds steeds meer minder.
De oude vrouw!
We hebben met een groep groep één groep één en één keer één keer samen samen met elkaar.
Het sporten is de neiging met de mavo en de mavo en de handvorm van de Belastingdienst.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer hetzelfde.
Dat is een mooi discussie, dat je zelf de gebaren moet leren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Dat bedoel je ... dat is al die gebarentaal gebarentaal gebruikt en de gebarentaal is beter.
Dat is wel een vraag als ze een doof kind verwachten en dat ze een appel wilde.
Dat vind ik.
En dan wipt het andere eind van de plank.
Hij praat beleefd.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Omdat de basis de moderne wereld is, is de eerste taal.
Als je dan gebaren gebruikt, dan voel je je je gebaren en dan moet je gebaren.
Dus hij zit daar.
Ik heb één keer om te gaan.
Dat vind ik heel fijn.
Hij kwam een beetje om een lange uur te laten halen.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
We kwamen naar binnen.
Hij zit te wankelen voor zijn ogen.
Ze hebben de deur open.
Hee ...
Hij blijft (en kijkt omhoog).
Met elkaar in de hand.
En als er dan een woord zwaar gehandicapt is, of niet?
Dan zien ze dat ze hun eigen ervaringen hebben en dat klopt.
Dit moet ik wel begrijpen.
Hij hoort iets.
Toen mijn vader was, dacht gaf mij dat mijn bot mij moest stoppen en ze zei: ah, is dat voor gebaar?'
Hij loopt naar beneden.
Dat is een afweging, dat is een verschil.
Dat heb ik vroeger heel meegemaakt.
Als je het gebaar niet kent dan is het een ander woord.
Maar het is ook wel opvallend, dat ze het gebaar gebruiken en dat ze dat moeten leren.
Ja, precies.
Een collega is heel erg duur, ik ben heel boos geweest, maar de bus was heel boos en ik was boos en ben ik boos beheers.
We zien of de groep met de groep daarin.
Als je dan gebaren gebruikt, dan ga je weer verder naar gebaren.
Als je ouder bent, dan kun je dan gaan vragen hoe ze dan kunnen ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze dan
Hij draaft en draaft.
Doven kunnen niet liplezen.
Een kleintje.
Wij moeten allemaal gebaren.
Ze moeten zich afvragen of er verschillende mensen zijn.
Je moet er wel aandacht proberen om het op te schrijven, dan kan je op je hoofd zetten.
Gebarentaal zie je dan meer wanneer je twee horende twee horende twee horende zus en twee horende twee cetera en de rest en twee horende broers.
Toen is de oude vrouw?
Senseo' is naar Senseo.
Ik denk dat het een nieuwe nieuwe nieuwe handicap is, maar ik weet het niet, het gaat over een nieuw gebaar.
Ook als er meer Gronings komt met veel contacten communiceren met gebaren.
Ik wil niet, maar ik begrijp het niet, maar toch is het beter.
Want hij kan het niet begrijpen als je gebarentaal maar gebaren gebruikt, dan kan je gebaren en begrijpen ze welke gebaren niet.
We hebben al een klok met elkaar om te sporten, want ze waren met elkaar te pakken.
Als je een CI hebt en een CI ook, dan is dat hetzelfde.
Het gebaar voor Heineken of ehm ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog rond.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik denk dat het niet uitmaakt.
Als je het al doof bent kun je dan al meegemaakt?
Niet doen, dat klopt.
Ik vind het jammer dat de doven ook gebruiken en dat het in gebarentaal gaat.
Maar dat er verschil is tussen de communicatie.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Maar de kleren van de mooie dingen kun je mooi zien.
Een jas was erg duur, het was een lange bot,
In het dakraam is een bowlingcentrum.
Maar dat er in de tijd gaat.
Het gebaar voor internet.
Dat was balen.
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of de CI zou blijven, maar de CI is toch de CI helemaal niets.
Ik zeg dan dat de horende wereld in de horende wereld is, kan de horende wereld.
Sylvester verdwijnt.
Dan voel je je stijf.
Dat vind ik heel fijn.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet, want ik begrijp het.
Ja, OK.
Hij rent ervandoor.
Dat is makkelijk makkelijk, omdat kinderen makkelijk horend zijn horend geboren.
Nu is een horende een CI en een CI ook, dat vind ik bijzonder.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Als je een doof kind bent kent dat is mooi.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Maar het is afhankelijk van de mentaliteit van de rest van die twee.
Als er iets toevallig nieuwe gebaren zijn, vinden ze snel heel erg hoor.
Als je ouder wordt, dan begrijpen ze het wel.
Dan is het een afweging.
We hebben daar wel veel gezegd ... en het is beter om het op de grond te geven.
Als je het dan niet begrijpt, dan is het al moeilijk om het op te schrijven, dan is dat moeilijk te zien.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat naar binnen.
Dan ...
Ik doe dan nog steeds niet.
Hij gaat naar binnen.
Dat was balen.
Maar het gevolg is dat er nu nieuwe gebaren werden gebruikt.
Dat kan, ja.
Je hebt dan de computer.
Hij rent ...
En hij laat de deur open.
Bij doven is het met dove mensen.
De eerste keer in Amsterdam, dan is ze in Amsterdam op school gezeten ...
En zijn lijf is plat.
Dat gebaren ...
Dat was heel leuk.
Ja, en als je dochter doof is... Dan kan je het niet accepteren.
Dat betekent dat de groep van alles af zou zijn.
Ik zelf ook doof.
Ja, precies.
Ik denk dat het ook hetzelfde is.
Dat vind ik moeilijk om het in te zeggen.
Ik denk dat het niet mooi is en niet gehandicapt zijn, of ze in verwachting hebben en niet gehandicapt zijn, of ze in een rolstoel zitten of hun handicap of niet zwaar gehandicapt is.
Je kunt dan zeggen dat het kind een CI is, dan moet je het gevoel ...
Vroeger was het beperkt met de groep van vroeger op de dovenclub, dat is niet meer één keer gebeurd.
Hij zoekt ...
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar 'sociaal'.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ik zie dat ze als een horend kind een CI krijgt.
De poes is veranderd.
Bedoel je dan dat je dan naar buiten, moet je dan naar buiten, zegt hij.
Dat klopt.
Ik denk dat ze ehm ... ik denk ...
Een paar dingen is erg langzaam.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Daarboven is een bovenraampje.
Ik vind dat dat je een CI hebt ...
Hij gaat naar binnen.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je het gebaar leren.
Wat moet je dan zeggen?
Vroeger had je geen jas ...?
Met als gevolg dat het in de toekomst een CI gaat.
Hij valt naar beneden.
Dat is een goede vraag!
Ik ...
Daarom is een raam!
Hij luistert het gesprek af.
Na een stel; de tweeling kwam al mee op en zag dat er opeens stond op de andere manier was, dat was heel wat.
Het lijkt me toch wel heel erg leuk. Lekker creatief.
Dat wist ik al.
Dat is toch een afweging.
Ehm ...
We hebben een andere cultuur, een eigen cultuur, een eigen gebarentaal, en een eigen gebarentaal, dat gebruik ik niet.
Ja, wacht even, ik heb één keer op een gebarentolk, dat je een CI hebt en één van honderd jaar geleden ...
Laat maar.
Ja, precies.
Ik was heel benieuwd en vergeet het.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het hangt af hoe de doven van de doven of de dovengemeenschap eraf heeft.
Ja, precies.
Ik moet dan gaan gebaren.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Als je het dan niet begrijpt, kun je het verhaal en kun je alles zien.
Hoe kan je dan gebaren gebruiken.
Als je dan gebaren gebruikt, dan verloopt ze lekker gebaren.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, want vroeger had je het gebaar voor MSN, zo is het gebaar voor internet of internet.
Ik heb gehoord dat twee doven, twee jaar op school is geweest of bij de dove kinderen.
Wat bedoel je dan?
Heel speciaal.
En daar is het afgelopen.
Hij gaat naar beneden door de poes.
Eén kern of 'internet' of zoiets ...
Hij haalt iets op.
Nu heb je dan weinig CI.
Soms als je bijvoorbeeld een gebaar voor ehm ...
Hij belt aan.
Maar nu is het gebaar voor 'Senseo', dat doe ik niet.
Het gebaar voor Heineken vind ik.
Als je het dan niet begrijpt, kun je hem vragen om herhaling, of wat er moet komen.
Nu is het beter om te kijken of de moeilijke moeilijk.
We blijven op de bus en de bus en de bus waren er.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je de gebaren gebruiken.
Nu is het zo de eerste keer dat is nu moeilijk.
Je moet het in de dovenwereld kijken, dat is het.
Oh, heel leuk.
Schieten ... schieten.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb dat nooit gedaan.
Maar dat heb ik slechts een nieuw boek dat weet ik niet.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
De poes gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de mentaliteit van de mentaliteit van de mentaliteit van de erkenning met gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven slechthorenden niet gehandicapt zijn, maar een CI vind ik niet nodig.
De baas is dood en schrikt.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat snel naar beneden toe.
Als je het daar dan onderdanig hebt.
Op de tong met elektriciteit flikflooien.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Er zijn twee kinderen, dat is het.
Nu hebben ze zich gecommitteerd.
Hij loopt naar beneden.
Dat wist ik niet.
Dat bedoel ik niet.
Als je doof geboren wordt, dan maakt ze zich niet goed, ze maakt het niet uit.
Om te leren gebaren.
Maar dat is niet zo, want ik ben echt er niet mee eens.
Wel 'n kostbare zaak!
Hij draait zich aan.
In Heineken is het gebaar voor mei.
Ik zou het niet weten.
Dat is hetzelfde als als je hen zegt dat het goed is, dan zou ik ook zeggen dat dat goed zou zijn.
Hij doet de verrekijker open.
Vroeger als je dan een doof kind bent en je kent het dan niet, dan is het gebaar voor 'drinken'.
Als mijn zoon horend zou zijn, dan zou ik naar hen gaan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben benieuwd hoe het voor werk ging, ik wilde het altijd doen.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt hij onder de lucht.
Erg, ja.
Dat is de eerste vraag om te testen van tevoren te willen of het kind doof of horend is.
Het gebaar voor dove mensen, dat een dove van dove mensen gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Hij tekent een constructie.
Hij heeft een verrekijker in zijn buik.
Een actief eigenlijk.
Ja, precies.
De poes zit daarin te luisteren.
Ik denk dat dat in de toekomst gebeurt.
Mijn vader zei: "Ik zou graag weten wat hij is.
De tweede dag ...
Ik zie dat doven geen probleem is.
Dat blijf je houden.
Ik ging dan naar huis.
Ik keek naar hem om naar huis te gaan.
En als je op de school ophaalt, gaat de school dan de gebaren met gebaren.
Dat kun je zelf niet maken?
Ik zie dat er veel uit Frankrijk gaat.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de horende situaties kan je gebaren gebaren.
Dat wist ik niet.
Geel ... waarom?
Ja, precies.
Als ze het ziet is dat het niet klopt.
Hij praat beleefd.
Dan is het gebaar voor doofheid of niet?
Dat is een goede vraag.
Dat is overheersend.
Maar dat is een verschil, dat is een erkende afweging, dat vind ik, dat is niet zo.
Dat is ongeveer een koffiezetapparaat met zwaar gehandicapten, dat is wel makkelijk en zo kunnen ze het makkelijker met elkaar zien.
Ik zie dat ehm ...
Maar dat klopt, maar als je een doof kind bent en je niet gehandicapt bent, dan kun je het niet zien.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Waarom zou ik het muurtje laten zien of het muurtje een meter is.
Dan dronk ik opeens en werd er moe op en was het erg fijn.
Ja, ja, ja, ja, Visicom.
Laat maar.
Ik ga dan een oplossing om het in te schrijven.
Hij rent weer verder.
Ik vind dat een leuke tijd van een kind.
Zo moet ik communiceren ...
Er is een garage, een groot, een knot.
Dat vind ik toch echt misdadig.
Ze begonnen met haar paraplu en ze liepen hard op mij aan.
Hij zei: verschillende drie verschillende kiezen?
Dan gaat-ie daar naar boven.
Als ze dan in verwachting bent, kan ik het niet goed volgen.
Vroeger had je geen uitwisseling, maar ik ben het vroeger niet met die doven.
Hij gaat naar binnen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Die groep wordt kleiner.
Dan is het hetzelfde als in de kamer?
Misschien is het gebaar voor Heineken met de stekker met de computer.
Hij gaat er snel vandoor.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik vroeg me af of er een meisje is, maar het was een misverstand.
Hij kijkt naar beneden.
Mijn vader deed het gezicht en ik wilde altijd de deur open.
Hij zei tegen mij dat hij iets zegt.
Dat vind ik heel erg.
Ik denk dat het mogelijk kan zijn.
Maar toch weet ik het dan zeker over.
Wat lief.
Dat is duidelijk om te steunen?
Hij doet de deur open.
Ja, maar ik heb het vroeger wel eens naar China geweest en kan ik het niet zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een patiëntenorganisatie!
Eh ...
Maar ik zou het wel eens zeggen dat mijn moeder goed zou willen, maar het gaat om het goed te beslissen, het is beter om het op te schrijven, dan is het beter dan dat je je moet slikken, dat moet goed onderzoeken.
We renden en keken om naar Den gaan.
Ik had veel gezegd voor een meisje en een ander gebaar voor bezoek en ik was helemaal klaar met de computer.
Een dove mongool ...
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik weet niet hoe dit dan dan zou zijn.
Wat denk jij?
Ze kunnen samen kunnen communiceren.
Ik ben hier met de computer.
Ja, lang is het.
Hij zit te schommelen.
Er is een mooie vraag.
De horende wereld in de dovenwereld ...
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Hoe kan dat?
Maar dat moet je moeten onderzoeken.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, het is ook een goede vraag!
Hij bedoelt de gesproken taal.
Ze kunnen niet in de rolstoel, werken, die zijn allemaal gehandicapten, die zijn daar, die is niet nodig.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Als ze het niet willen, kun je zelf de deur gebruiken.
Ik vind het gebaar voor Senseo en dan neem ik het gebaar overnemen, ja.
Hoe dacht je dat de oude vrouw.
M'n vader vroeg me af hoe ze het was.
Hij zei dat het goed was en ik zei toen: "OK, dat was heel wat.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben te braaf.
Hij hoort iets.
Hij zei: netjes.
Ook veel veel woorden met veel manipulatie.
Als je doof bent, kan je alleen gebaren en praten, dan kan je alleen gebaren leren.
Dat is beter.
Ik zou het niet weten.
Doven hebben een andere cultuur, een handicap.
Ik vind het wel moeilijk om het op te schrijven, dan begrijpen ze tegen mij en ik begreep het niet.
Hij kijkt door de vogel.
Als je dan gebaren gebruikt, dan moet je communiceren met je stem en je doet je eigen taal.
De poes zit ergens ergens binnen.
Hij krijgt een schok.
Er waren veel tijd op de tijd en de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd gaat.
Dat voelt voor mij niet.
Ik moest haar voor de bus en de bus op de tafel. waarvan mijn broer dacht dat de naam moest komen.
Ik heb geen idee.
Ik zei dat het wel leuk gaat of dit zo is.
Maar toch is het de vorm van de toekomst, dat is toch een voorbeeld.
Daar is de poes.
Als je een doof kind wilt, word je dan een beetje, laat maar.
Ik zie dat het ook zo is, zo is het zo.
Ik kan dan gewoon begrijpen.
In het begin ging ik het gebaar voor e-mail of internet.
Hij gaat naar beneden.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En zijn lijf is plat.
Dat is leuk.
Om buiten buiten mijn hand buiten mijn hand buiten mijn hand buiten mijn hand te gaan.
Ik vind dat de vorige tijd moet komen.
En hij rent met de kooi en de kooi.
Dat is de vraag.
Dat je op de eigenschappen loopt.
Ja, dat klopt.
Hij kijkt omhoog.
Ik moet dan gewoon omschakelen.
Ja, precies.
Nou, hij baalt enorm.
Maar ...
Dan is hij blij en hij was helemaal gescheurd.
Dat klopt.
We waren allemaal diva's!
Als je dan een CI zou moeten hebben, dan moet je met een CI kiezen.
Hij krijgt een enorme schok.
Dan gaat hij onder gang.
Toen pakte hij zijn jasje aan.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Eigenlijk hebben wij het gebaar voor gezegd, maar ik vind het wel belangrijk om het op te schrijven, maar dat vind ik niet ethisch, dat het niet goed is, maar ik vind dat er wel genoeg zou zijn.
Ik kon niet vluchten.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is het webadres?
Hij heeft een dikke buik.
Ze is goed met die twee.
Ik vind dat je zelf een test moet gebruiken.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel belangrijk om het goed te kunnen begrijpen.
Maar nu zie ik het wel gebaar, maar als de vier, tien jaar is, dan is het ook maar net als met de vier taal in Rotterdam.
En zijn lijf is plat.
Ja, precies.
Maar als er dan een gebaar is, dan is het 'Duitsland'.
Je hebt gelijk.
Anders is het mooi zo.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben blind ...
Dat vind ik ook niet.
Anders is het een ander woord. De ander is al heel wisselend.
Ja, maar ik vind het wel belangrijk dat ze in Groningen veel gebaren en ze kunnen gebaren.
En dan is het afgelopen.
Als je lang lang bent geweest, dan kun je haar vragen om het op te schrijven, dan is het een ander gedachte.
Maar ik denk dat het mogelijk is, maar je moet goed proberen de CI eraf te halen.
Dan is het afgelopen.
Dat is een goede groep.
Hij loopt naar beneden.
Dat zie je dan als je bijvoorbeeld als je zwakbegaafd bent.
Hij gaat naar beneden.
Horende mensen die in de communicatie de communicatie de communicatie en de horende wereld, dat is niet nodig.
Het gebaar voor 'paard' denk ik.
Dat wist ik niet.
Jij bedoelt het dak ...
Ik voel het.
Dan staat hij onder mij erop.
Of het horend of horend is?
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Ik kan het gewoon begrijpen.
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat er allemaal gebeurt.
Wat is het nog niet meer zo.
De poes bestuurt de tram.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je gebaren en je gebaren met gebaren.
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Maar dat vind ik wel.
Ik bedoel, dan is het niet nodig, ik bedoel niet dat ze dat anders leren.
Hij vroeg of het kind horend zou zijn.
Ja, precies.
Dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
En zijn lijf is plat.
Omdat doofheid logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar of als een man en een CI krijgt.
Ik vind het wel goed dat mijn moeder is en een ander gebaar en daarvoor nog niet, omdat ze het op bezoek waren.
Dat vind ik heel erg interessant en leuk.
Ik accepteer dat er wel nieuwe gebaren gebruikt, maar dan neem ik het over.
De bal rent naar beneden.
Dat denk ik.
Je weet wel, je moet het organiseren.
Hee ...
Ik vind dat als een kind horend zou zijn, dan zou ze het moeten leren.
Misschien is het nu wel eens op de website en dan is het al te zien?
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan zeg je dan dat ze het leuk vinden en dat ze een beetje uitleggen.
groep groep samen ...
En gaat ervandoor.
Dan is het weg, dan is het gebaar voor koffie.
Ik kan het gewoon wel eens met praten, maar je kan het gewoon niet volgen.
Hij rolt met zwabberende armen.
Dat is OK.
Het is dan makkelijk om het op te schrijven.
Maar het is wel een vorm van zorg.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Jij hebt ook een vraag aan wat hij zegt.
Ja, maar zo is het een ander verhaal.
Dan vraag ik me af wat hij zegt.
Ik ben haar met haar gebracht.
Je hebt gelijk.
Een baby is al mens, daarmee erbij.
Dan kan je daar ook gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat was een lange discussie, zeg, maar ...
Dat weet ik niet.
Als ze het ziet is dat het kind horend is en het kind doof is of niet, dat vind ik niet nodig.
Maar beter ... beter ...
Het hoeft niet bij die groep.
Daar is een vogelkooi.
Dat is de moeilijke vraag.
Over handicaps.
Je moet ... moet je op school.
En hij schiet er bovenop.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik vind dat gehandicapt.
Ik ben ertegen.
Er zijn verschillende groepen.
Nou ja, ik vind het wel eens dat een kind horend zou zijn, maar dat kan ik niet.
Ja, apart.
Dat klopt, dat klopt.
Hij rent naar beneden.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is te veel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nu vind ik het gebaar voor Senseo en dan is het gebaar voor Senseo en dan neem je het gebaar voor Senseo en dan is het gebaar voor 'Senseo', het is een Senseo.
Een heleboel hoge hoge gebouwen.
Hij ziet dat er iets een bobbel is.
Het gebaar voor 'paard' zegt [naam].
Nu is er een verschil met wie ze en dat ze heel slim zijn, maar dat is niet zo.
Ik bedoel dat het voor een groep een groep van een groep een groep komt en een groep komt om te onthouden en hij was boos en hij was weg.
Laat maar.
En eh ...
Ja, dat heb ik wel eens ding hoor.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is dan de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de logopedie.
Toen ik vroeger op school zat, vroeg ik me af wat er was.
Ik vind dat ze heel erg moeilijk is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Dus hij kwam op de vensterbank.
Ja, de laatste dag is het vliegen?
Ik ben ouderwets, ja.
Nee, de toekomst, ...
Hee ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het gevolg dat je elkaar makkelijk kunt volgen.
Hij draaft en draaft.
Dan is er een balie.
Hij zet de verrekijker weg.
We kwamen dan met horende kinderen en horen met horende kinderen.
Je kan het gewoon wel begrijpen, maar je kan het niet volgen.
Dan zijn de wereld de wereld en de moderne wereld.
Ik zei: nee, je moet gewoon kijken wat ze kunnen zien.
Ik liep naar mijn opa en zag me dat ik mijn hand had gevonden.
Ik vind het prima dat het goed is, maar goed.
Dan kijkt hij omhoog.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal op je hoofd, je had dan de deur van?
Dat weet ik.
Dat is niet nodig.
Vroeger op de oude school dacht dat je op school was en je moest kijken wat hij was.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Klopt, ja.
Ehm ...
Het lijkt me wel goed, ik kan het niet volgen, dan kan ik het niet volgen, dan kan ik het niet volgen, dan is het gebaar voor hotel, dan kan ik het niet volgen, dan is het gebaar voor wc.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Nou ja, ik zie het nieuwe nieuwe gebaren, maar hoe zit het dan met je eigen gebaren houden hoe je daar moet leren.
Wat ... Hee ...
Een dove dove kinderen met een laag dove leerlingen zijn al gebaren en de oudste kinderen hebben steeds heel relaxed, ze is al heel slim.
We moesten erg lachen.
Je moet dan niet te veel verwachten.
Ik vind dat een dove een dove onderwijzer van een doof kind naar een dovenschool gaat.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij bedoelt dat er een voorwaarde is.
Een gebarende leraar.
Hij gaat naar binnen.
Ik denk dat doven in die groep een groep groep doven zijn, dat we dan samen moeten gebaren.
Dan komt hij onder mij aan.
En dan leer je ernaar worden.
En hij laat 'm los.
Ja, precies.
Misschien begrijpen ze het niet, maar als ik het zelf geboren zou begrijpen en als hij doof is, zou ik het geboren zou zijn.
Dat is het verschil.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het gebaar voor MSN, of zoiets ...
Hij zei: netjes.
Dan kan hij doorgaan met Tweety in de lucht.
Wat ...
Ik heb zelf ook een paar Groningse gebarentaal gebruikt.
Maar als je een horend kind zou willen, zou je het dan laten implanteren?
Hij kijkt door de telescoop.
Doven zijn een eigen vorm van doven.
Ja, maar als je blind bent en je je niet gehandicapt bent, dan is dat niet prettig.
Ja, precies.
Hij had al gezegd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar het gaat er wel eens om de Groningse gebarentaal gebarentaal te beslissen, maar je blijft nog steeds steeds steeds meer aanbieden, dat is moeilijk.
Ik heb zelf veel gezegd ... maar ik zie het niet.
Hee ...
Ik begrijp het niet, ehm ...
Als je het dan lui om te gaan, dan kan je het gewoon doen.
Meer specifieker.
Ik kan praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is heel mooi.
De poes pakt 'm.
En hij weet niet hoe de trein daarin is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan zegt men dat ze uit Groningen bedoelt en dat ze gebaren en gebaren en gebaren en gebaren en gebaren.
Dat maakt het niet om te begrijpen?
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat betekent bij jou, je hebt een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, en noem maar op.
Een horende groep van dove gehandicapten en de horende visie is duidelijk, en het heeft een andere jongen en een heleboel één taal en een heleboel eigen dingen, dat moet je dan in botsing vallen, ja.
Dat wil ik niet, dat wil ik niet.
Een dove zie je niet nodig.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee, de gesproken taal is de vraag of de familie niet goed zou spreken, maar je kunt geen stem tegen praten, maar je kunt geen stem gebruiken.
Dan moet je het niet uitstappen, nee.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er komt steeds meer gesproken.
Wat is het kort!
Vervolgens ... ik ben het vergeten, het is nu de eerste gebaar voor MSN,
Ja, precies.
Ik heb zelf iets gezegd ...
Dat vind ik bijzonder.
Ik ging zo naar binnen.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit meegemaakt.
Als je dan naar buiten, kun je kijken naar wat je wilt.
Dat ...
Het valt om te kijken hoe je daar dan kan?"
Met CI.
Toen werd dat al gezegd.
Ja, precies.
Vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Zij zegt dat ze heel veel gebarentaal nodig hebben.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik weet het niet.
Dat is hetzelfde met elkaar.
Die jongen daar, die jongen viel eraan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat goed goed is, maar dat weet ik niet.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat naar binnen.
Ik weet niet hoe de bus vroeger op de bus was.
Maar dat weet ik, maar ...
Stond hij met gebaren.
Ik vind het niet dat doven een gehoorapparaat niet kunnen.
En als je het weet is dat het woord te maken heeft met de communicatie.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is zo vergezocht, bah.
Dat ...
Het gevolg is dat er veel doven zijn, maar er zijn twee kanten en de dove kinderen hebben dan helemaal niet.
Hij licht iets op.
Als je een doof kind bent kent dat vind ik ook.
Gehandicapt is de bedoeling dat je blind is en je blind is en je hebt gehandicapt.
Maar als je zelf gebaren ziet, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies!
Dat kan ik toch niet zien.
Maar als er dan iets mee is, kun je het niet zien.
Ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Als ik zelf een doof kind zou hebben, dan zou ik hem wel een doof kind laten doen, dan vind ik dat fijn.
Er waren twee horende mensen, die twee horende kinderen en twee horende gebaren.
Ik moet wel eens naar een cursus café.
Ja, gebaar je gang.
Er is een dikke regenpijp.
Jij moet het niet proberen.
Hij gaat naar beneden.
Als je het dan niet begrijpt, dan kun je het verhaal en dan durven ze te gebaren.
Hij gaat naar een verschil.
Een horend kind is horend.
De tijd van ons uit de tijd en de oudste zei dat het goed is, maar je moet goed leren gebaren.
Maar toch is er wel een andere cultuur.
Zo is het verschillend.
Als mijn dochter ... als mijn dochter naar de bioscoop zou willen, dan zou ik ook willen testen of ...?
Ik vind dat een doof kind dat zou zijn.
We moesten erg lachen.
Het nieuwe nieuwe woorden zoals jij zegt, dat doe ik niet.
Ik moest er wel eens mee mee om mee te maken om het op te schrijven, dan worden het twee kanten voor mij te zien.
Ik heb een rolstoel met een rolstoel die een gehandicapte een gehandicapte een gehandicapte een groep blinde gehandicapten, mensen in een rolstoel, die een groep blinde gehandicapten, et cetera et cetera in verenigd zijn.
Ze zijn er dan helemaal tegen.
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', ja.
Het gebaar voor Heineken heb ik gelezen van de volgende keer en de volgende dag is dat heel onrustig, de volgende dag is dat prima.
We gingen naar een restaurant, ik keek naar de overkant.
Mensen met een rolstoel, gehandicapt of zoiets ...
Nu zijn we daar nog meer?
Het is niet de bedoeling.
En er is iets van doven en de dove kinderen zijn heel erg Amsterdams.
Het blijkt dat de hond.
Mijn baas is erg goed op wie hij is gezegd.
Je moet het niet volgen.
Ik doe dan dat doe ik niet.
Ik werd gevraagd om me heen te zijn en naar mezelf te gaan, dan vind ik dat fijn.
Nu is het ver veranderd.
Ik vind dat heel erg erg.
Hij doet ook iets te zoeken.
Ik zeg altijd dat je het zegt.
Ik heb dat nooit gezien in Groningen.
Ze moeten praten met gebaren.
Het is makkelijk dat er in de regels gebeurt.
Dat was heel sterk,
Je moet dan beter volgen.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan kan je gebaren en het gebaar voor 'Senseo', dat is zo.
Ja, precies.
Je moet veel gebaren voor die vriend uit Amsterdam.
Dat bedoelt hij.
Horende mensen die in een rolstoel, doven en doven samen samen in een groep.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Ik denk dat dat een dove doven is, dat weet ik niet.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Hij weet niet hoe dat is.
Dan moet je communiceren met je stem en je moet goed volgen.
In Groningen gebaren ze soms heel veel gebaren gebruikt.
Dat mag ik wel voor opletten.
De bal is in zijn buik,
Ik wil het liefst dat er meer Groningse kinderen zijn, maar er zijn nog steeds meer CI's, maar dat is niet nodig.
De poes zet de verrekijker open.
Dan kan je het in een rolstoel terechtkomen.
Maar ik denk dat dat een kind de naam is, de Groningse gebaren die de Groningse gebaren gebruikt, maar het gaat om een half uur per kind.
Omdat je zelf het gebaar voor de deur kunt gebruiken.
We waren aan de ene kant en de ene kant en de ene kant en de ene kant ...
Hij bestuurt de tram in de richting waarin de tram.
In het begin ben ik het er wel mee eens.
In de maatschappij wordt gezegd dat er meer variatie wordt en meer één taal moet zijn.
Hij rent ervandoor.
Dan is het klaar met ons.
Ik vroeg ook of het koud was, dan is het opgelost.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Hij was blij en was daar erg blij mee.
Weg ermee!
Als je zelf al een doof kind wilt, kun je zelf gebaren gebruiken.
Hoe doet hij de deur uit.
Hij gaat naar beneden.
En daar zit een bordje tegen de muur.
Dat betekent dat hij het doorhad.
Dat is echt een gave, cultuur, een eigen cultuur, een eigen taal, eigen normen en de regionale gebarentaal moet gebruiken.
Ik wil het liefst dat er een dichtbij is, maar dan zou ik het ook doen.
Dat klopt dat er meer gebaren uit verschillende regio's komt.
Hoe doe ik dat?
En dan is het gebaar voor horenden.
Eigenlijk was het nog niet haalbaar.
Dat vind ik.
De dovenwereld in de dovenwereld tja ...
Hij gaat de aap vast.
En dan leg ik om te testen van tevoren te doen, en dan gaat het om je ermee te doen, dan zeg ik: "Ja, dan ga je dan naar school toe en dan ga je weer naar school.
Hij balanceert.
Een bowlingbal, is de poes!
Dat ...
Ze deed dan goed en ze zei tegen mij dat ik het goed zou doen.
Als ze dan een horend persoon zijn, dan is dat moord.
Op de peuterspeelzaal ...
Dan moet je bewaren.
Ik vind dat een man van een doof kind zou komen en een doof kind en een doof persoon zijn.
Dat is ook zo dat er in die landen in de communicatie gebeurt.
Bla bla ...
De bal is in paniek.
Dat kan, ja.
Hij gaat achter de regenpijp aan.
Maar liever niet, ze blijven wel klein.
Schieten ...
Hij tilt iets op.
Ik vind het gebaar voor ervaring.
Dat is heel mooi.
Opnieuw gebaren.
Maar het is ook zo leuk en dat is niet leuk zo.
Maar nu, ze zijn steeds meer en nieuwe gebaren.
Hij moet dan de deur open.
Hij moet er wel eens om om naar huis te gaan.
Dat is beter, ja.
Dat betekent dat ze het moeilijk moeten leren.
Er is iemand van een andere vriend en een ander gebaar.
Dat kan, ja.
En als er dan weinig doven zijn, dan is dat moord.
Dat ...
Dan is daar een helling.
Dat ...
Hij had dat gezegd.
Hij draait zich wat.
Echt leuk.
De volgende morgen deed ik het pakketje
En hij schrikt.
Hij weet dat de vogel ook te pakken is.
Dat was een goede vraag!
Ah vandaar, goed.
En als een kind een klein kind zou hebben, dan is dat mooi.
Hij heeft ook de vogel ook.
Ja, precies.
Maar dat weet ik niet, dan denken hij dat ze dat moeten moeten doen.
Ik ben gewoon naar dokter.
Ja, precies.
Nu is ze daar meer kapot.
Ik weet het niet meer.
Hij probeert al de deur uit.
We kwamen met een groep om naar een clubhuis te gaan.
Hij zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Gehandicapt is een gebrek aan de vogel.
Weet jij wel, dat is een lange vraag.
En daar is een hoek.
Ik wil een CI willen om een CI te geven.
Knipperende wimpers.
Dat is toch een man.
Ik ben wel benieuwd hoe ze dan moeten gebaren.
Ik kan ook niet voetballen.
Maar het gebaar voor Heineken moet je dan een beslissing maken?
Volgens mij is het zo dat er een relatie is.
Maar toch is er wel een probleem van ons.
Ik keek naar me en zag dat aan de vrachtwagen.
Hij zit daar in de regenpijp staan.
Dat vind ik ook niet.
Een meisje vroeg of het meisje geen waarde was.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat is er niet.
Ik wil het niet doen.
Ja, precies.
Dan is het gebaar voor koffie.
Senseo' is zo.
Dan kunnen ze dan gebaren doen, dan is het gebaar voor mei.
Dat hangt af van de situatie.
En zijn lijf is plat.
Ik ben tegen mijn stem.
Stel dat er een onzichtbare afstand is, dat er een stuk krijgt.
En hij laat de kooi uit.
Hij heeft een dikke buik.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger moest je op de toekomst.
Als ze dan gebaren en ik zeg dan tegen mij, dan kan ik het soms niet begrijpen.
Als je een CI doet, dan is dat prima.
Hij gaat naar binnen.
Ik vind het niet nodig.
Dus dat is een nadeel.
Ik weet het niet meer precies.
Nee, omdat ... maar ...
Een minderheid.
Dat gebaar voor Duitsland, dat is grappig.
De tram rijdt tot de poes.
Ja, dat klopt.
En zijn lijf is plat.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Hij draait zich heen.
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Ik liet haar laten doen, ik was er boos van.
Dat is niet nodig.
Vroeger had ik een meisje onderuit en vroeg of hij altijd jong was.
En dan heb je dan de NGT-opleiding.
Ze dreigt met haar paraplu.
We zijn dus bang mee.
Er is variatie.
Dat kan, ja.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt het kleed van de rok van de kooi.
Ik ...
Hij zet de verrekijker neer.
En hij knalt tegen de muur.
Jij hebt een andere gebaren, dat is een andere vraag.
Hij tilt het doek van de kooi.
Dat voelt omdat dat zo is.
Maar dat heb ik slechts een nieuw boek dat weet ik niet.
De koffer gooit-ie weg.
We waren toen met een sleutel waren de eerste keer met de computer.
Ik zie niet dat er meer meervoudig gehandicapten komen, maar je kunt ook niet meer sporten.
Het was echt balen. En als er een internationaal voetbaltoernooi is, dan is het totaal met 8-0 en dan weer een hele auto op.
Hier in de tram staat de tram.
Laat maar.
En dan is het afgelopen.
Vroeger had je het oude twee.
Dat weet ik niet, van alles aan de vraag of er iets zou zijn.
Zeg maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet ook de deur open.
Dat hangt af van de opvoeding van de situatie.
Maar ook ...
Dat is het verschil.
Je kunt beter gebaren leren praten, je kunt beter gebaren zonder stem, maar je kunt beter gebaren en je kunt beter gebaren en je kunt beter je kunt ontwikkelen.
Ik ben nieuwsgierig.
Hij hoort het geluid van de horenden.
Als je dan naar de bioscoop ga, ga je weer naar de bioscoop kijken, dan kun je het niet goed zien.
Dan is hij ver ambivalent.
Maar vroeger had je het niet gezegd.
Ik ben het er wel mee eens.
En dan is het vroeger vroeger bij jou en ik vraag me af wat er was.
