Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
Dat is de vraag.
De poes gaat ervandoor.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik naar de tweede school liep en mijn opa gaf mij goed.
Hij kijkt omhoog!
Nu jij.
Maar het was wel koud maar er zijn al een aantal docenten die ik niet had.
Of je kunt kiezen of je kunt doen, of ...?
Sorry, nee, zei ze.
Dat is leuk, het is leuk om de eerste ...
Dus ik zei tegen haar, nee, nee, nee, nee.
Ja, soms ja.
Ik weet niet wat daar gebeurt.
Cut, laten we maar stoppen.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, als er een batterij is, als je niet wordt vergoed, dan ben ik er niet mee eens.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is namelijk een draad gespannen van hier naar beneden.
Dat heeft echt niets aan te geven.
Stel dat het doof is en als je doof bent.
Wat bedoel je met dit gebaar.
Daar is de baas!
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je op een audiogram niet hebt, dan kun je zien dat het kind blind is of niet kunnen horen.
Ik was ook net zoals dat het koud was.
De poes komt omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Nu jij.
Dezelfde als deze?
Dat weet ik niet, daar gaat het maar door.
Ik ben hier met gebaren en dat vind ik belangrijk.
Ja, dat denk ik ook, ja, ja, dat klopt.
Mijn dochter had het toen niet gezien, ik heb daar geen zin gehad.
Dat is persoonsafhankelijk.
Zijn er nieuwe last van CI.
De tram komt voorbij.
Vroeger mocht je niet alleen alleen gebaren zonder stem, dat mocht niet, daar ben ik tegen.
Want als je een doof kind leert gebaren, dan is dat goed dan je stem niet kan doen, dan is dat prima.
Maar sorry, ik zou wel ja maar de doven kunnen de gehandicapten zien dat ze zich gehandicapt zijn dat ze gehandicapt zijn.
Je moet beter je best volgen.
Ik heb wel gezegd dat ik dat beter, maar ...
Hij zei tegen mij dat ik dat kan?"
Het is nieuw.
Dat maakt niet uit.
Nu ben ik een dove ouder en meer zijn meer gehandicapten, die zijn meer gehandicapt.
Maar je had ...
Ik heb dat nooit gezegd.
Nee, dat was klaar.
Nu is er een nieuw gebaar voor erkenning en dat je dan meer meekrijgt?
Mijn dochter zegt dan tegen mij dat ik niet begreep dat het niet begreep wat het was.
Ja, ja.
Daar zit oma aan.
Ik zei dat ik het goed goed was en dat goed goed ging.
Dit is wat anders.
Als het zo droog is en zo is het gewoon maar goed.
Toen wij de poes in de poes.
Oh ja, laat maar zitten.
Dat is de vraag.
Stel dat het goed is dat het echt te lui is om van de wereld af te leren.
Maar als je heel erg hebt, dan krijg je het er van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van het werk.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie dat wij niet gehandicapt zijn, maar dat is niet het gehoor als gehandicapt, maar ik weet niet of dat het doof is.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat is het.
Ja, dat is beter, dat begrijp ik niet, dat zou kunnen.
Ik heb gehoord van de Nederlandse taal voor een klein taal.
Als ik daarnaar kijk ...
Dat ook.
Ga je gang.
Maar de visie is dat het kind geen gebarentaal heeft.
Met als gevolg dat als ik met een batterij van een andere iemand van een rechter moet hebben dat het altijd maar graag moet worden besteed, maar dat maakt niet echt uit.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Ja precies.
Daar komt de poes.
Ik ben neutraal.
Ik heb een vraag: omdat hij niet goed is ... maar dat is echt een echte taal.
In Groningen is het zo dat er geen Groningse gebaren gebruikt, dat zijn heel weinig gebaren, en het gebaar 'maandag', dat geef ik.
Ja precies.
Dat is hun probleem.
Dus een CI is een CI niet nodig.
Ja precies.
Dus wij gingen natuurlijk wel netjes, maar we gingen wel lachen.
De vrouw is in paniek.
Maar als er een harde persoon wordt gebruikt.
Dat is makkelijk als een soort handicap kan begrijpen.
Als ik kijk dat het gebaar niet zou mogen zijn, dan weet ik niet wat daar allemaal gebeurt.
Maar ...
Dus doven hebben een aantal doven die in een aparte auto.
Er is een poes.
Ik ben doof.
Maar als je naar een slechthorende school gaat gaat, dan zou hij naar een horende school gaan.
Een heleboel gebouwen.
Nou, die van elkaar en het hoedje.
Dan hij kijkt door de telescoop.
Je gaat dan naar de kroeg, dat kun je meer naar elkaar gaan om elkaar op te schrijven.
Ik denk dat je altijd informatie kan doen.
Dat is nu geen probleem, dat is nu niet.
Het is klaar.
Als je het gebaar voor internet, dan komt dat voor mij wel een nieuw gebaar.
Dus toen ik weer naar het ziekenhuis ging.
Maar dat voelde niet goed.
Maar nu zie ik de Groningse gebaren meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon een tolk.
Maar als je zin gaat knutselen en dan gaat het maar door.
Dus hij staat daar.
Als je dat niet doet, dan komt dat niet meer.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Niet dit gebaar?
Dat is het gebaar voor vlug dat weet ik niet.
Ja, precies.
Er is een poes!
Ik weet het niet, het is modern.
Ik heb een dove zus, hij is horend en hij is horend.
Ik denk dat ze altijd een abortus geven, dat ze altijd een beetje mening hebben.
Maar als je kijkt over wat je ziet en als dat niet zo is, dan weet je wat het gebaar betekent.
Laat maar zitten.
Maar als je doof bent vind ik het niet mee eens dat dat niet zo is.
Hij denk dat ze zich in Groningen op school zeggen.
Hij is doof.
Maar wacht even.
Toen ik naast een auto naast mijn auto stond een auto naast mijn fiets en mijn rug van mijn hand viel naast ons mee.
Doven kunnen niet horen.
Toen ik klein was, bleek het van mijn vader van mijn vader van mijn vader van mijn hand viel naar een klein rij te gaan.
Met doven is het moeilijk.
Hij tilt het gewicht op en draaft.
En dat is te veel.
Ja, dat gebaar 'Hamka's', ik weet nog van vroeger dat ik vroeger vaak nadacht: 'Hoe vroeg ik het.
Jij ook.
Je moet tweetalig zijn, maar dat is toch hetzelfde als dove ...
Eh ...
Daar is het voordeel van wel.
Ik weet niet hoe dat is.
Dus hij balanceert heen en weer.
Wat moet ik erover zeggen?
Soms ben ik het daar niet mee eens. Ik ga niet naar het ziekenhuis gaan, maar daar ben ik het niet mee eens.
Ja precies.
Dat hoort toch al.
Mijn moeder zei tegen mij dat ik doof ben en niet doof zijn.
Ik heb daar wel een aantal bedacht.
Ja, ik of in Amsterdam, ja.
Maar je moet niet zeggen dat dat niet te lui heeft met dat het kind lui te hebben.
Nu jij.
Zeg, ehm ...
Ik heb een oorhanger in de postvakken.
Dat klopt, dat klopt! Dat klopt. Dat klopt.
Gewoon aanzetten en dan kunnen we gewoon stoppen.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Of door de andere kant heb ik dat niet meer gedaan.
Dat is mijn visie.
Daar hangt een gegeven van de kooi.
Als ik een dove zus zou hebben, dan zou ik er ook een horend verschil tussen hebben.
Dat is wat jij zegt. Dat is inmiddels afgeschaft.
Dus ik zei tegen mij dat ik het anders was.
Ik denk dat het voor een andere handicap is. Ik denk dat het ook te maken heeft met dat dit gebaar.
Dus hij staat daar.
En u!
Ja, de bus is weg.
De groep en twee CI voor een CI heb ik een CI gekregen ...
De poes zit in een tekentafel te tekenen.
Ga je gang.
Dat kan niet, ik ben zelf ook niet zelf oud.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Dus hij gaat ervandoor.
Met horenden kan gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat als je met het gevolg is dat het kind doof is of niet kunnen horen.
Misschien beter het gebaar voor 'Senseo', het zwol stroomt van mij, dat kun je zien.
Als je met een CI wordt vergoed, dan is dat dubbel bij elkaar en dat vind ik ook.
Hij gaat ervandoor.
Jij ...
Ook in de rolstoel of blinden en mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk mensen met spasmen, mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet echt zo.
Maar het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Ik reed in het fietsen reed ik had m'n pet in gedachten.
Ik ben zelf vroeger wel benieuwd dat het bij een groep van elkaar komt, dat je bij elkaar ondersteund kunt gebaren.
Dat klopt niet, dat klopt.
In de pauze werd er natuurlijk een nieuw gebaar, dat is perfect.
Voor mij is er wel veel ... ja ...
Werd het gewicht gelanceerd.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is dat nou, wat doe je dan, dat is wat ik zeg.
Ik weet nog dat ik het nu wel moest aanpassen.
Voor mijn jongste broer is dat prima.
De poes gaat ervandoor.
Ik heb ook een bewijs.
Als je zwanger bent en je bent niet vergeten dat het niet duidelijk is?
De jongen kwam te doen en hij vertelde hoe hij het zal doen en dat ze vaak een appel wilde.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de tolkenopleiding van de koffie, die is gestolen.
Ik bedoel ...
Het is prachtig om te kunnen communiceren.
Dat vind ik saai.
Ik vind dat de term eigen gebarentaal moet gebruiken.
Dansen, ja.
Ik denk dat de horende mensen zijn, dat is echt een echte handicap, dat is echt echte probleem.
Dan was er een paar camerabeeld.
Dus hij staat daar.
Nee, ik ben doof.
Ja, ik heb een keer meegemaakt dat ik een dove vertel die nieuwe gebaren gebruikt, maar ik zei tegen hem dat ik doof of horend geboren had, en dat ik dan een dove zou hebben en dat ik dan een dove zou hebben en dan daarvoor ik gewoon mijn nieuwe verhalen.
Daar zijn benen op.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik ben zelf ook hetzelfde.
Dat is veel.
Maar als je zwanger bent en je doof wordt, zou je wel een doof kind willen?
Wat bedoel je, vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger altijd niet meer.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet, maar als je dochter wil weten dat het kind te lui is om te gebaren, dat ze zich in te doen.
Ik ben dove mensen, dat is toch een probleem, dat is niets om te zien.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze niet kunnen praten.
Ja dat klopt, vroeger moeten ze daar op school leren om hun eigen uur te kunnen maken.
Ik weet nog wel wat leuks.
De poes springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze haalt iets op.
Wat is er?
Ik denk dat het voor slechthorenden goed is dat je bij de familie niet kunt verstaan maar dat is niet wat zij bedoelen.
Hij heeft een hele dikke kont.
Het is de eerste gebarentaal dat je al gebaren gebruikt, dat was het.
Maar als je op je harde omgeving thuis gaat ... het is geen frustratie meer om het op te schrijven, dat is gewoon iets te kort.
Ja precies.
Hee ... zelf ...
Dat is wat ik bedoel.
Maar hij knalt tegen de muur.
In het dovenclubhuis is dat een verschil van gehandicapten, dat is toch een nadeel.
Toen vroeg ik me of ik bij mijn man betaald en vroeg hoe hij naar de tweede plaats had gezocht, ik keek verbaasd dat er hard les was.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn er zo bij.
Ik denk dat het daar nog niet bij moest kopen.
De regering is de bedoeling dat het met een schok is.
In het buitenland vond ik het wel moeilijk om op de werk of in de werk te werken.
Maar vroeger was het gebaar voor internet?
Dus hij staat daar.
Dus hij loopt over/naar de draad.
Dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Toen gingen we hard fietsen.
In het begin was het wel belangrijk.
Paniek in de tent!
Waarom laten de gehandicapten laten zien en laten kijken.
Dat is de minder tijd.
Dat is gewoon een groep ehm ...
Dus ik kijk naar de overkant.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is een verschil.
Toen ik op een andere manier had en er is een goede man, dat we niet naar ons moeten gaan.
Maar die twee horenden ...
De poes schiet ervandoor.
Nou, omdat hij altijd gebaren ...
Daar staat de oude koffer.
Dat is toch goed ehm ...
Dat is hetzelfde.
Vroeger had je die uitwisseling ook niet voor.
Dus hij staat daar.
Maar toch vind ik dat dove mensen niet gehandicapt zijn, of niet kunnen horen.
Een man is aan het raam.
Vroeger, toen ik klein was, dat ik zelf ook klein had en het gebaar voor het lichaam of zoiets.
Dus hij staat daar.
Nu is er meer gebeurd.
Je weet niet hoe je het dan kan doen en je kunt niet gebaren.
Zeg, ehm ...
Dat was eigenlijk niet prettig.
Vanwege de andere plaatsen werd er natuurlijk wat aan het podium.
Dat vind ik.
In de toekomst is het met de auto, ik zat in de auto.
Maar ik ben niet gehoorzaam, ik begrijp het.
En kijkt rond.
Ik heb dat gezien en ik heb daar geen zin gehad.
In de toekomst.
Dat is een afweging.
Dat is natuurlijk, ja.
Ik begrijp het.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
Maar hij knalt tegen de muur.
Het eerste was de eerste keer dat ik mij niet had.
Met oefeningen en ik heb veel contacten met de STABOL-groep en de hele wereld.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel erg.
Of ...
Maar horenden kunnen goed liplezen.
Maar je moet erbij uitleggen dat het dan moet bedenken en dat ik dan moet kijken naar de dovenclub.
Het is echt een synoniem.
Nu nog niet.
In het begin ...
Maar het is ook moeilijk om het op te schrijven, maar dat is moeilijk.
Als ik bijvoorbeeld wat bij mijn werk werk zou willen, dan zou ik wel even moeten vragen wat ze kunnen doen.
Een man komt aanrennen.
Nu jij.
Samen is dat prima.
Dat was de vraag.
Maar in Nederland is het allemaal dezelfde taal.
Maar toch is het echt gebeurd.
Toen wij bij een andere groep een andere groep hebben, die horen dan de onderwijzer.
Dat vind ik echt vreselijk.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Daar gaat hij snel daarheen.
Ja, ik ben met mijn dochter, ik ben doof.
Ik heb één keer per week per week logopedie voor logopedie en logopedie spreken.
Ja, precies.
Wacht hij heeft een lichamelijke handicap.
Hoe ...?
Er is een groot ...
Maar hoe kan dat?
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: waarom is een CI met CI.
Het was een leuke naam, Senseo.
Zij kunnen niet praten.
De vrouw die oude vrouw hielp en die oude vrouw!
Tja ...
Als je zegt, als je iets moet zien dat het op een oneerlijke tak iets is, dan moet ik dat eens zien.
Het is persoonsafhankelijk.
Dus hij kijkt in de paal.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het daar niet mee eens heb.
Dus hij staat daar.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel ...
Dat is een groot probleem.
Dus hij zwabbert heen.
Ik ben bijvoorbeeld met de handen dat er een goed verschil is tussen de toekomst, dat vind ik heel fijn.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Als ik een dove tegenkom, dan voelt hij zich niet gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
Er is een meertje met een gehoorbeperking, er is geen enkele logopedie in de familie, waar hij volwassen is.
Ik heb er geen leuke tijd op gekeken.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dat was goed, ik kan niet slapen.
Ja, je hebt gelijk. Maar je hebt gelijk.
Ik ben Doof geboren dat is doof en als een doof kind ... ja, ja, dat klopt.
Oma haalt een muntje in de regenpijp.
Ik zou graag willen dat er een doof kind in een horende maatschappij gaat, dat is doof om te horen.
Ik kom uw koffer en wachtte ophalen.
Wat is dat nou?
Maar hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is dat nu al in Nederland.
Dat zit niet meer te maken met dat er een verstandelijke schok is, dat we elkaar niet kunnen zien.
Hij pakt het gewicht op en lacht geniepig.
Er was een goede skiër, dat ben ik met je eens.
En als je ziet dat het met elkaar vrij is, dan kun je zo naar beneden gaan en naar gebaren.
Als je een afspraak maakt, of als je met een soort gebarencursus, of iemand komt uit een boek, of niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat was de vraag.
Dat is de vraag.
Jij ...
Ja dat moet je heel veel oefenen.
Eigenlijk denk ik dat doven goed kunnen kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik speelde tafeltennis, naast de auto zat de auto in de auto naast mij aan, de auto reed naast mij in de auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch kun je het ook voorstellen dat het in de praktijk komt.
Veel mensen hebben dat voor dove gehandicapten, dat is toch een probleem, dat is het probleem.
Ik ben daar nog niet gezien, dat het nieuwe gebaar voor C zijn.
Ja precies.
Toen ik afgelopen was, dat zei ik ook dat ik vroeger nog nooit bij het ziekenhuis was.
In mij is dat niet beter, want ik ben zelf ook voor gebarentaal doof.
NGT, ja.
Dan gaan ze met een groep iemand in een rolstoel, een grote groep hebben, dat vind ik hard.
Er is een groep en groep groep en groep is dus weg.
Hij licht grote doos.
Dat is een andere cultuur.
Ik bedoel dat het daar nog meer bij is, dat weet ik niet, daar ben ik het niet mee eens.
Er zijn steeds minder dialecten maar een klein deel is geen probleem.
Klopt, ja.
Mijn vrouw kwam weer terug.
Maar als je doven niet gehandicapt bent, tja, dan is dat moord.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Toen de ander vroeger klein was, dat klopt, dat was het.
En hij springt op de plank.
Om de vogel te pakken.
Dat is toch een hulpmiddel, dat is alles.
Er is een bovenraampje.
Er werd maar wat bij.
Dus hij staat daar.
Maar heel veel meegemaakt?
Dat doet ze zelf automatisch.
Nou ja, ik heb het gezien.
Maar als ik een nieuw gebaar heb, dan ga ik wel een nieuw gebaar, dan is dat gewoon zo.
Daar is de poes.
Dan zijn er wat bij.
Nederlandse taal hebben hun eigen taal.
Nee, dat ben ik met je eens.
Dat is de vraag.
Dat is jammer.
De poes is daar!
Maar als je kijkt naar Rotterdamse gebaren, dan is dat prima.
Maar niks.
Maar nooit.
Ja precies.
Ik denk dat het voor de jongste van de klas van de klas was dat ik de klas van de klas zit.
Dat gebaar vroeger bij het gebaar voor 'paard' zo of internet.
En als je geboren wordt en je krijgt dan een gehoorapparaat en dan denk je toch doof.
Een verhitte voetbalwedstrijd is aan het bellen.
Maar als je op een harde manier iets hebt ...
Hoe maakt het niet uit.
Dat is al zo ...
Ik weet niet wat er allemaal gebeurt.
Als je leert met de communiceren in gebarentaal, dan kun je communiceren naar Sint-Michielsgestel gaan en in je familie wordt de Ammanschool weggelaten.
Daar is de vogel.
Hij heeft de straat in de lucht.
Ja, ik ...
Nee ... Nee ...
Maar als je ziet dat je als dove een CI ziet dan is dat moord.
Ik ben verstandelijk gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is moedertaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik heb dat gezien als ik een vriend, ontmoet.
Maar als je met logopedie articuleert, dan heb je meer logopedie voor je werk, meer CI.
Ja, ik kan het toen lachen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat je niet bij het sporten moeten gaan, maar ehm ...
Op de vogelkooi in de vogelkooi.
Dus hij loopt over/naar de draad.
Maar het is meer horende werk.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, maar ook met een eigen handicap hebben we een eigen cultuur.
Dat is heftig, wat is het kort!
Wat bedoel je, daar is de vraag.
Dus de vogel is in de poes.
Ik zag dat als je op een harde harde tegels komt.
Ze dreigt samen met haar paraplu terwijl ze over de vensterbank hangt.
In Groningen gaan ze wel in Amsterdam 'wc'.
Nou ja, dat is mijn eigen vraag.
Ik weet het niet, ehm ...
Dan moet ik wel veel iemand geven om naar het kerkhof te gaan en uit een andere manier ga ik met een auto iemand uit Nederland, om heen, daar ben ik het wel mee eens.
Ik zie dat jongeren toch wel een aantal groep apart hebben.
Ik wilde nog niet vergeten dat ik doof ben.
De oude vrouw kijkt uit het raampje.
Een horend iemand kan dat niet volgen.
Met als gevolg dat het OK is dat het OK is, dan is dat niet zo.
Vroeger was die oude gebarentaal wel streng om vroeger met vroeger op school ...
Maar voor mijn gevoel had ik er geen dove van.
Het blijkt dat er een tram komt komt.
Laten we dat maar hopen!
Hij vroeg of ik naar een feest ging op school geweest.
Het is makkelijk om het op een site te mogen en er is meer een klein beetje meer om te kunnen horen.
Ja ja, ik ben het er ook niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Zo was het ongeveer even werk.
Dat is natuurlijk,
Dit is het gebaar voor roos of internet.
Maar ...
Het gebaar 'goed'.
Het is klaar.
Het gebouw gaat in het begin ...
Ja, dat is beter, dat kunnen ze meer praten, maar dat is meer ehm ... ja, dat is wel makkelijk contact met doven.
Er kwam al een paar bij, dat was het.
Ja precies.
Hij gaat ervandoor.
Dus als ik een verhaal vertel dat dat niet zo is, dan krijg ik daar nog nooit van nagedacht.
Ik zeg dat dat niet zo hoeft.
Die is verrast.
Nu jij.
Als je gebaart, gaat je het gebaar voor e-mail ...
Dat is het belangrijkste.
Ik heb dat ook over gehoord.
Als ik een horende ontmoet.
Ja, dus.
Dat mocht niet, nee.
Ik ben dan gewoon gewoon jullie.
Maar wat ik altijd niet wilde praten, zeiden dat mijn stem altijd een klein beetje geïmplanteerd is.
Het is net als er één onderwijzers is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is muziek.
In het begin gebruik je weinig klassen voor internet.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij loopt.
Ja precies.
Misschien is dat beter, maar ik ben het er niet mee eens.
Horenden zeggen dat wij ook hun eigen groep moeten hebben.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan is dat niet erg.
Dat bedoel ik.
Dat moet echt zo zijn.
Ik ben horend ...
Dat is echt waar, dat is echt een echte handicap, dat klopt.
Dat is diezelfde poes!
Dat is mooi.
Er is een vuilnishoop.
Hij heeft een rood jasje aan.
Dus in die gebaren.
Dat is lang portemonnee.
Een zwaar zware bowlingbal!
En kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik zou graag willen dat in de toekomst dezelfde problemen zijn.
Dat hoort je geleerd. Je leert de stem voor buiten schooltijd, ja.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Maar dat is het.
Nu jij.
Maar ik ken dit gebaar voor internet, dan is het klaar duidelijk, en dan is het klaar.
Als je zegt, als je iets moet zien dat het op een oneerlijke tak iets is, dan moet ik dat eens zien.
Maar niet ehm ...
Ja, ik was zo blij dat mijn hand naar achteren moest.
En als een aap.
Hij tilt 'm op.
Ik heb er geen verstand van gehad.
Dat vond ik een leuke ervaring.
Het is echt gebeurd.
Ga jij naar Brazilië?
Er is een knop op de kooi.
Ik ben horend ...
Toen de ander de batterij van de batterij van de batterij van de batterij van de batterij van de schrik, zou de auto graag lachen en dat was lekker.
Maar de horende mensen hebben hun eigen taal.
Ik ben wel benieuwd dat de jongeren gebarentaal prima kunnen begrijpen.
Voor mij is het niet nodig, ik heb daar mijn ervaring mee.
Mijn moeder had een vriend, en mijn moeder is ziek.
Nou ja, en wat is er een deur, weetjewel.
Maar ik bedoel niet dat doven auditief doven hebben met een handicap.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Ja, maar als je nu veel niet kunt logopedie hebt, dan moet je logopedie je logopedie gebruiken.
Stel dat er een trein, een standaard.
Het is de vraag of ze niet kunnen pakken.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is wat ik werk kan hebben.
Zie je wel, ja.
Zeg, ja.
Maar toch zie ik in Nederland niet, horende mensen die in Nederland allemaal aanwezig zijn.
Nu is dat niet meer contact.
Dat is hun probleem, moet je horen.
Er is een nieuw gebouwd.
Er is zo'n lijn/spleet.
Je kunt dan niet vergeten dat ze niet kunnen horen.
Ik zie dat wij misschien niet bij alle dingen, maar ik heb daar geen problemen met gemaakt.
Maar als je zwanger bent vind ik niet ehm ...
Het is niet goed dat er een goed verschil is voor de hoorresten.
Nu jij.
Ik heb een oorhanger dat als ouders niet kunnen praten, maar dat kunnen ze niet kunnen horen, want dat kunnen ze niet kunnen horen.
Er is een knop van de muur.
Ik zei tegen haar dat ik een dove vertel en een ander kind zei: "Ik had geen dokter.
Mijn ervaring is gewoon weg.
Daar was het raam.
Maar als je een bepaald maakt, ...
Maar als het nieuwe gebaar is, neem ik het over.
Daar waren de auto, de auto reed naast mij aan, ik reed naast mij aan, die naast zich rijden.
Ja precies.
Oma legt het gewicht op zijn hoofd.
Zeg, luister eens.
Met de vogel is makkelijk naar de overkant.
En daar is-ie!
Het was schrikken om daar iets mee te gaan, maar juist niet.
Maar wel ...
Dat betekent dat het vak en ik weet niet of het leven is en het leven is dus het belangrijkste.
Er is een knop op school in de kooi.
Vroeger waren er veel veel leerlingen heen, daar was ik slechts heel veel stijf stijf over elkaar.
Allemaal nieuwe gebaren!
Ik neem ook wat aan.
Die is verrast.
Nee, dat vind ik nog een verschil.
Dat denk ik, logisch, maar dat is toch logisch, vind ik.
Stel dat je daar een doof kind aanleert, dan kun je ook met een eigen manier praten, dan moet je ook gebaren.
Nu is er een negen uur mee om negen uur met de computer.
Toen pakte ik de auto open en was er een auto om open te maken.
Dat is wat ik bedoel, ik begrijp het.
Maar als een horende een handicap klopt, met een handicap kun je zeggen dat ze heel veel kunnen leren.
Hee, maar je kunt het dan ook opschrijven, dan kan je het vertellen, het is goed om het op te schrijven, dan hoef je het niet.
Dan voel je je stijf.
Mijn broer stapte van de tram en zus.
Maar je bent ...
Dat vind ik ...
Ik denk aan dat ik daar weer aan wilde vertellen.
Nu jij.
Dat klopt.
Zij kunnen niet zelf kunnen communiceren.
Vroeger toen ik drie of drie jaar was.
Dat is het gebaar voor geel.
Ho, ho!
En loopt met dat gewicht te sjouwen.
In Groningen is dat niet zo, want ik ben alleen doof.
Dat weet ik niet.
Dat kan.
Goed te begrijpen, dat begrijp ik wel.
Dat mag niet, ik weet niet wat daar gebeurt.
Hee ...
Wat is dat nou, weet je wel?
Dat is het voordeel.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dan moet je je logopedie leren om je stem te leren.
Het derde is de tweede spelen dat hij vier of zeven jaar oud zijn 24 tot kinderen in het totaal worden, dat kun je wel veel in elkaar luisteren.
Dan had het je en je hebt verschillende gebaren.
Dat is de vraag.
En hij legt hem wat.
Dat is anders.
Dat denk ik.
Dat was het.
Bij mijn vriendin is er een auto bij.
Dit is het bewijs dat de oude mensen hun eigen gebaren hebben van hun eigen waarde.
Ik heb dat over gehoord.
Ja precies.
Dat moet kunnen.
Hij springt uit het raam.
Ja precies.
Ik vind het wel leuk om iets te doen.
Mijn moeder is dus in paniek.
Je moet op je papier gaan om je op te passen.
Dat vind ik ook.
Maar het is net als ...
Ik denk dat het voor oraal oraal is en meer oraal is ...
Die oude vrouw die in de kooi zit, weet je wel?
En dan gaan we samen samen samen samen samen met elkaar gezet.
De kinderen hebben met een eigen taal, geschiedenis, een echte taal, geschiedenis, sport, kamp, echte taal, het zuiden en dat is echt een horende.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Dat is niet goed.
Ik ben hier ziek.
Dat is ongeveer hetzelfde als wat ik nu heb meegemaakt.
Dat is de andere discussie, dat kan toch niet, dat kan toch wel.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Ik bedoel dat de dovenscholen al bekend en dat ze geen gebarentaal geven, dat bedoel ik.
Maar als je met genen gaat knutselen vind ik het wel een beetje doof.
Dat vind ik.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Dus hij staat daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Dat is omdat de andere wetten is.
Maar als je gebaart, raak je je gebaren voor gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Nu is het even even hersteld.
Dat is grappig.
Dat is de weg van de tram.
Ja precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij vroeg of ik naar binnen.
Hij staat te schommelen.
Ze hebben dat in een rolstoel alsof hij naar een rolstoel vloog.
Hee ...
Dan blijft hij even (?).
Vanaf allerlei dingen.
Ik bedoel dat als verstandelijk gehandicapten gehandicapt zijn, of als je blind bent of blind of niet.
Ik zie dat het verschil is niet voor doven.
Bij wijze van mij kan ik me voorstellen, dat zou kunnen.
Hij hoort iets.
Toen ik een brief van mijn opa was, die zei: "Ik deed een vriend, en hij zei: "Dat is weg, wij had een afspraak, we moeten allemaal naar bed gestuurd, met de hand.
Dus hij loopt over/naar de draad.
Dat is een groot kind.
Ja, vroeger, vroeger ben ik het vergeten.
Maar als je het niet hoort, dan kun je het gewoon doen.
Maar ik ben het er ook wel mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ja precies.
Een jong kan weinig dingen, maar wat voor mij niet goed is en als ik een gebaar niet kende, dan is dat natuurlijk maar wat rustiger rustiger is, of niet.
Dat zie je een groot kind ...
Als ik verhuis, dan weet ik niet wat er staat.
Als ik een gebaar niet zou hebben, dan zou hij wel een gehoorapparaat krijgen, dan zou hij wel een gehoorapparaat hebben.
En hij springt erop af.
Ja, dat is toch een probleem, omdat doven niet kunnen horen.
Een kleintje.
Wij waren allebei met z'n eigen gebaren, maar allebei.
Er waren een paar iemand uit verschillende auto.
Je moet je richten op je hebt.
Ik zie dat als een CI-kind met een CI komt, en twee dove kinderen en twee dove kinderen zijn dan doof.
De oude vrouw is plat en schrikt.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat het voor slechthorenden nieuwe gebaren gebruikt, dat weet ik niet, want ik ben zelf ook aan de ene kant dat hij niet goed kan worden voor het Gebarencentrum.
Het is net als meer met als gevolg dat er meer aandacht is en meer kunnen gebaren.
Ik wil wel graag naar de winkel om te gaan, maar ik vind het wel makkelijk om erheen te gaan.
Want als je met logopedie gaat dat het kind het gebaar voor het gebaar voor de logopedie.
Toen wij al op school hadden om mij te pakken.
Als je een CI hebt ... als je een CI hebt ... of niet?
Dat is het gebaar voor 'paard' zo, dat is echt zo.
Dan ...
En hij kijkt omhoog.
Zijn neus pikte de heel op.
Daar ben ik het niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Het is al om te zien.
Dat is al ehm ...
Ik vind dat je met een doof kind moet hebben met gebarentaal en dat moeten we ook leren.
Maar voor iemand die in een rolstoel zijn een eigen taal, je hebt een eigen taal, geschiedenis, het is inderdaad een verschil.
Of zoiets, weet je wel?
Maar de andere dingen.
Een gebarende leraar.
Dus hij klimt omhoog.
Maar in het begin was het wel de tijd om op te schrijven.
In het begin ...
Ze was verbaasd.
Hij springt van de bovenleiding.
Nou ja, laat maar op.
Of een CI lijk je dan zeker klein, dat vind ik niets.
Ik zeg dat ze in de horende wereld in de horende wereld verdwijnen.
Sylvester schiet ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja precies.
Ik begrijp het wel.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk, omdat kinderen een doof kind ... Dat is makkelijk.
Nu zijn er steeds dove mensen die een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Ja, het gebaar voor koffie. Netjes toch?
Als een dove op straat loopt, is dat goed zo.
En kijkt rond.
Hee ...
Dat hangt ervan af van de persoon, die geef ik wel.
Het is de nieuwe gebaren, dat is echt een nieuw gebaar.
Dan ouder en de oude vrouw die uit elkaar gedreven worden.
Als je een CI hebt ...
We hebben niet gedegen genoeg zijn, dat moet toch goed zijn, het is beter om het op te schrijven, dat is beter om het op te schrijven.
Maar als je ouder werd, vind ik het moeilijk om het op te schrijven, dan is het moeilijk om te delen.
Ik heb twee kanten.
Ja precies.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dan ...
Ik ben dan nog tegen.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ze was verbaasd.
Nu is er een nieuw gebaar, waar je vijf of vijftien jaar oud was.
Dat kan.
Op die manier wordt er steeds maar wat bij.
Hij rent, rent.
Hij wordt gegooid.
Bij horenden is er een dove ouderen en andere dove kinderen zijn apart van gebaren.
In Rotterdam, Voorburg met de computer.
Die legt hij boven op zijn kop terecht.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat vergeet ik echt vreselijk.
Mijn dochter is dan horend dan dat mijn dochter doof of horend is, ze zijn zelf doof, dat gaat vanzelf wel, dat gaat vanzelf wel, dat gaat vanzelf wel.
Er is geen groep van verschillende groepen.
Ik ben doof. Wanneer hij/zij heeft een CI ook, dat is toch een CI voor CI.
Ja precies.
Dus dat is ook hun eigen vraag.
Ja, dat vind ik moeilijk.
Je moet dan gewoon abortus gebruiken, maar in een rolstoel of bijvoorbeeld doven in een rolstoel of doven en doven kwamen dan gehandicapt zijn, of in je vraagt van de blinde is dat niet normaal.
Je kunt doof zijn dan niet dat je doof bent en je kunt er dan niet mee maken.
Vroeger was er een enorm grote groep.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik.
Maar dat gebaar lijkt wel veel van Groningen uit te Gronings.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij staat het touw uit.
Als je op een harde school luistert om kinderen te moeten kijken.
Dat is de poes!
Ik vroeg om wat hij bedoelt.
Dat klopt.
Ik weet wel wat over m'n dochter, maar dat is wat ik bedoel.
Ik was heel veel pijn, ik heb veel pijn.
En is ervandoor.
Ja, maar ...
Daar staat de vogelkooi.
Dat is het bewijs!
Daar zit-ie in.
Maar als je leert dat je leert geleerd.
Maar dat ben ik met je eens.
Vroeger moest je zo aan het opnemen.
Er is een handicap, als een dove in een rolstoel zit, en een CI ook, dat vind ik ook.
Maar het gewicht valt op zijn hoofd.
Het is ook goed dat het goed is dat het goed is.
Bij jou ook?
Nou, dat is omdat anders.
En kijkt ernaar.
Dus hij stond te kijken en kwam aan het andere gebouw drinken.
Toch het gebaar voor Nürnberg, dat weet ik niet, maar dat is toch een nieuw gebaar voor 'ja', dat weet ik niet, het is nu zo.
Dat is al al.
Dat is toch een afweging.
Dat is zijn vraag.
Dus als je met een groep school gaat gebaren, dan heb je gebarentaal.
Maar als een plant?
Laat maar zitten.
Ja precies.
Toen kwam het bot en vergeet vergeet de hond weer rende en vergeet weg. Ik vergeet het.
Dat klopte.
Laat maar zitten.
Dat is echt gebeurd.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja precies.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Gehandicapten zijn zijn gehandicapt!
Nee, dat kan niet, ik kan niet zeggen dat ik niet heb gezien.
Hoe is dat gebaar?
Stel dat het bij wijze van gebaren.
Vroeger hadden we veel gebaren voor drinken.
Ik heb gehoord dat twee dove kinderen en twee zussen, waarvan is dat drie dove kinderen.
Wat is dat wat er wordt gezegd.
Dat gebaar voor internet, dat was grappig.
Er is een bordje in dat gebouw.
Daar komen de poes in de regenpijp.
Het heeft één keer; maar één jaar ...
Hij haalt een bowlingbal.
Nu wordt er veel een CI gebruikt.
Soms zeggen ze, misschien vind ik het wel goed dat het gebaar voor goed of fout is, dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is het gebaar voor 'Senseo', dat is nu zo.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets of zoiets of zoiets ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, en me dan niet kan horen, dan weet je wat iemand moet zeggen.
Nu heb je het geaccepteerd.
Toen gingen we naar het strand, dan keken we naar de hoofdstad om elkaar te drinken.
Dat is toch ehm ...
Nu is dat weer minder geworden.
Dan ben je het daar niet mee eens.
Oh, wat erg!
Ik ben te braaf.
Dus hij loopt over/naar de draad.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat is de nieuwe mening.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, het is modern.
Hij is doof.
Deze achter mijn regenpijp gaat omlaag.
Er is een andere discussie, er wordt geen videobanden meer om te gebaren, dat vind ik.
Dat denk ik.
Ik vind dat je doof bent en je doof bent en niet gehandicapt zijn, en je niet gehandicapt zijn, dan kun je zo een CI geven, of niet?
Maar een balie.
Vroeger ehm ...
Ja precies.
Dus hij gaat ervandoor.
In het begin moet je dat wel volgen.
Of gebaren: HANDEN-WRIJVEN-B
Daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, dat bedoel ik.
Maar nu is het afgelopen.
Dus hij loopt over/naar de draad.
Dat wist ik niet.
Ik bedoel ...
Maar als je doof bent en je doof wordt, dat maakt niet uit.
Om te gebaren.
Niet voor die tijd ben ik er niet mee eens.
Het was echt een leuke Joodse zoeken dat is leuk, dat is leuk, dat is leuk, dat was leuk, dat was leuk, zo'n toeval.
Dus hij heeft die kleren aan.
In Engeland is dat heel sterk.
Wat ehm ...
Ik heb ook gezegd dat dat goed is omdat dat goed is.
En daar zeult-ie en weer.
Vroeger als je dan niet naar het clubhuis gaat, ben je het er niet mee eens.
Ja, ik ben erg doof.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar ik ben wel benieuwd dat ik een dom van ga gaan.
De poes pelt een banaan.
Dan gaat er een bordje op de muur.
Wat erg.
Dat bedoel ik, de horende kinderen en het kind is toch doof.
Het grootste deel van de dove aanwezigen is dat hij/zij doof of horend zoiets.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Hij tekent een constructie.
Er is een knop van die vorm.
Dat is echt enorm gericht van geworden.
Ja precies.
De poes wordt gegooid.
Ik denk dat je dat beter.
Mijn vader zei: "Ik wil graag weten dat het kindje een dove vrouw is, dat weet ik niet.
De tweede dag was het niet.
Ik zie doven niet als dove doof of zoiets ...
Dat blijf ik.
Ik zei dat ik reed naar mijn fiets van de auto van de auto van het rijden.
Ik liep naar mijn opa en liep naar mijn spiegelbeeld om naar haar toe.
Door de dovenschool?
Je kunt het zelf bedenken.
Maar ik zie veel veel ... ja ...
Hij springt uit het raam.
In de horende tijd, kan ik niet alleen gebaren.
Dat wist ik niet.
Dit is het gebaar voor koffie.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dus als ze kijken naar wat ze willen, dan keken ze ernaar en ziet ze niet.
Dus hij staat daar.
Maar als je met een harde iemand in gebaren, die neem je het over.
Het is een goed idee.
Tinnitus ...
Maar blinden hebben een handicap, een blinde gehandicapten, daar ben ik een gehandicapt kind ...
Dat is eigenlijk een vorm van gehandicapten, dat is toch een probleem, dat is een makkelijk gebaar.
Ik zie dat ehm ...
Maar dat betekent dat als ik een doof kind plotseling gehandicapt wordt, dat is maar een andere cultuur.
Bij jou ook?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Die plank is helemaal uitgegaan en lag verderop.
Toen ik op bezoek was liep ik naar het ziekenhuis gebracht, dat het op bezoek was en ik keek op het eten?
Oh ja, Visicom.
Laat maar proberen te communiceren.
Ik moet mijn best doen.
Hij gaat ervandoor.
Ik ben twintig jaar oud ...
Zo moet je communiceren in communiceren.
Er was zo'n zaal groot, groot, groot, verdomme, een grote huidskleur.
Maar toch ben ik het er niet mee eens.
Hij sloeg zich in het raam.
Na deze drie verschillende gebaren.
En gaat de hoek om.
Maar als ik een gebaar niet kan volgen? Zo is dat niet mooi.
Maar vroeger vroeger vroeger als ik een CI-kind in een horende familie in een horende familie een grote uitvinding hebben, maar dat is niet veel.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dat kan niet, dat kan ook.
Dat is een groot probleem.
Ook als het met hun mond ook wat is ...
Maar misschien was er een half uur wel een tolk.
Hij gaat naar huis.
Ja precies.
Hij gaat ervandoor.
Dus ik vroeg of ik naar de disco had en ik legde ik de koffie, we dwalen 'Kijk!'.
En kijkt rond.
Mijn vader had een vriend, in de familie, daar was een waterplas.
Dat is de vraag.
Er is een nieuw gebaar voor 'ja', dat is grappig.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen en dat kan.
Toch wordt er toch een mooie rij.
Wat lief.
Dat is de vraag.
Ze dropt een muntje in de geldmok.
Maar ik was vroeger wel eens naar het gebarencentrum dat ik heb gezien.
En stopt abrupt.
Ja precies.
Een bal, een enorme bowlingbal.
Mwah ...
Maar als een ouders niet werkt, de batterij van de batterij van de andere iemand wordt vergoed, dat vind ik niet goed, dan moet je dat ook gebruiken, dat vind ik niet nodig.
Ik ging weer weg, en we gingen weer weg. De begeleiding kwam weer weg.
Als ik iets in een batterij had en het gebaar niet zou gaan, dan zou ik daar maar wat over oordelen.
Of is hij/zij doof?
Maar hij knalt tegen de muur.
Ik heb daar geen zin gehad.
Wat denk jij?
Die groep kunnen samen samen kunnen communiceren.
Ik ben hier in St.-Michielsgestel.
Dat is lang lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi, het is een goed onderwerp.
Het is allemaal meer doven die in de horende wereld zijn.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Maar hoe kan dat?
Maar ... Je moet ...
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Nou ja, ook goed, ook goed, dat is ook goed.
Maar aan de kant ...
Hij heeft het over gehandicapten en is dat niet voor haar, zij kunnen niet horen.
Er wordt zeker een beetje.
Ik ben niet zelf doof.
Ik heb dit gebaar voor internet, zo ...
De oude vrouw die oude vrouw!
Maar ik zat bij een vriend, die ik nog leefde.
Hij zei dat ik het daar niet moet vertellen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben ouderwets.
Hij hoort iets.
Maar dat is wat hij zegt.
Er is ook veel veel bij.
Doven kunnen niet liplezen.
Dat is niet nodig.
Ik ben doof.
Maar als je met doven niet kunt horen, ben je niet gehandicapt of niet?
Ik vind dat het moeilijk, want ik heb het gevoel dat ik het begrijpt en het gaf van de anderen.
Tweety kijkt door de verrekijker.
Maar als je stem geen stem moet hebben en je krijgt geen probleem met je baby.
De poes zit ergens binnen.
Hij krijgt een schok.
Er waren veel tijd, veel tijd en dat is het.
Voelen ...
Toen ik wakker was, bleek dat ik mijn broer van mijn broer gaf en mijn broer gaf mij om te slapen en kreeg mijn onderwijzer.
Ik ben niet zo goed ...
Ik ben het er niet mee eens dat ik dat zo vind?
Maar toch past je bij de andere kant, dat is toch een hulpmiddel; dat vind ik heel erg.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als je een doof kind wilt, wordt dat moord.
Dat is de poes!
Ik kan niet gebaren.
Nu heb ik geen tijd, meer gebaren met letters.
Hij gaat ervandoor.
Het is afgelopen.
Ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Die legt hij boven op zijn kop terecht.
Dat is leuk!
En hoe ik daar straks naar huis ging.
Ik vind dat je vroeger op school moest maken, maar dat gaat vanzelf wel, dat gaat vanzelf wel, dat gaat vanzelf wel.
Met Tweety in de hand.
Ja, dat één ding ...
Klopt, dat is een lange gebaar.
Dat weet ik niet.
En kijkt rond.
Gewoon gezegd.
Ja precies.
Die koffer, gooit-ie weg.
Oja ...
Een man is aan het bellen.
Dat klopt.
Het is net als bij de kinderen van het westen, het is allemaal om het allemaal te zien.
Als enige kind uit een horende familie zou blijken dat het kind een CI krijgt. Dat vind ik niet nodig.
Die krijgt een elektrische schok.
Buiten ontmoette de telefoon in de regenpijp.
En toen had hij 'm al geluk!
Nou, dat is prima.
Dan probeer ik me wel ja maar ik ben niet dat er een nieuw gebaar wordt vergoed, dat vind ik niet goed, dat vind ik niet leuk.
Ik liep weg.
Hij loopt maar naar beneden.
Wat is dat in de toekomst er in de klas oenig informatie zijn.
Hij staat met dat gewicht te sjouwen.
Het is goed hoor, hier ben ik het gewend.
Ik ben zelf ook voor anderen.
Het is bij sommige verschillen.
Ik vind het wel goed om het goed te vertellen, het kan niet zo goed zijn.
Nu zie je ook wel het gebaar voor Amstel voor cola, want het is net als in het onderwijs.
Die legt hij boven op zijn kop terecht.
Ja precies.
Maar nu heb ik liever voor mijn gevoel ...
Dat hangt af van de hoorresten.
Iedereen gaaf.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat ook nooit.
Het is al een andere discussie, dat geef ik.
Ik vind dat je daar veel gebaren gebruikt, dat wel, maar dat is wel ehm ...
Gewoon combineren.
Maar als je een doof kind wilt, kun je hem vragen om die op één lijn te gaan, of niet.
Maar je weet wel dat je een CI hebt en je gaat er dan niet mee eens.
Tja, het is klaar.
Dat is goed, hoor, dat is toch een goede groep.
Dus hij loopt over/naar de draad.
Dat zie je dan als je ziet dat als je ziet dat als je ziet dat je ziet dat je ziet dat je ziet dat je ziet dat je ziet dat het ook rommelig is?
Hij gaat ervandoor.
Maar horende mensen die in de communicatie tegen elkaar communiceren.
Het gebaar voor 'paard' denk ik.
Dat wist ik niet.
Hij bedoelt het dak ...
Nee dat voelde ik.
Dus hij staat op de plank.
Of het kind horend is of niet ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Dat vind ik ook.
Ik begrijp het.
Dat weet ik niet, dat is anders.
Dat is de bedoeling dat die docent nog leefde.
De poes slaat de maat.
Wij mochten niet gebaren.
Die is verrast.
Nu is dat nu niet meer ...
Ik bedoel dat als doven niet kunnen praten, dan vraag ik me af wat er allemaal gebeurt.
Hij vroeg of ik mijn kinderen zou doen.
Jij mag.
Laten we dat maar hopen!
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het maar door.
Anno ...
Ja, precies.
Die legt hij boven op zijn kop terecht.
Dat is logisch.
Of het gebaar voor 'MSN'.
Ik vroeg of ik een keertje of elf jaar oud was.
Mijn moeder is erg laag, dat is goed zo.
Ja, dat is mooi.
Ik accepteer het gebaar voor vreemd, ik accepteer het gebaar maar, het neem het over. Ik neem het over.
De bal gaat naar beneden in de regenpijp.
Dat denk ik.
Met boeken
Hee ...
Maar als ik een kind zou moeten krijgen en als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij niet kunnen gebaren.
Maar wat je zegt, dat je nu pas op het logo gaat, dat is nu ehm ...
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik merk dat als ik een verhaal vertel dat ...
Maar twee horenden ...
En hij vlucht.
Maar als je op een harde manier krijgt, dan is dat allemaal hetzelfde.
Je kan dan aan elkaar aanpassen?
Zijn armen wapperen.
Dat is OK.
Het voelde is makkelijker.
Niet meer samenbrengen.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dat is diezelfde vraag.
Dat is eigenlijk ehm ...
Laten we dat maar hopen!
Ik ben naar school gebracht.
Je hebt er recht mee voor, die gaat omhoog en zegt omlaag.
Maar aan de ene kant is het al al.
Dat is eigenlijk eigenlijk bij elkaar.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat was een leuke vraag.
Dat is toch om te lachen?
Ja, maar als je horend bent ... ja dat is toch een probleem, dat vind ik wel fijn.
Je kunt beter ...
Maar dat is toch gewoon gehandicapt.
Daar staat een vogelkooi.
Dat is de moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dat moet niet, moet je langsgaan.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik zeg altijd dat ik blind ben en dat ik gehandicapt ben en dat ik blind ben en dat ik blind ben.
Ik ben ertegen.
Er is een andere groep en een groep homo's.
Nou ja, ik heb dat boek niet uitmaakt, maar als de tweede kind horend is ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij rent naar beneden.
Dat voelde me niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
In het café vind ik het wel goed dat het gebaar voor Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij gaat in de pijp de vensterbank.
Met dit gebaar voor 'paard' bedoel je dat het in het midden ervan is.
Nu zijn er allerlei mensen die niet kunnen lopen, maar dat gebeurt niet, dat vind ik.
Toen ik een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep komt om te slapen in de klas te doen.
Laat maar zitten.
De ware ...
Ja, daar heb ik een nieuw boek bij.
Maar als je op een groep school gaat, wordt er geen logopedie meer.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar een klein dorpje in Haarlem.
Ik vind dat moeilijk. Maar het is wel moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus hij kwam op de fiets staan.
Dat is een groot cultuur.
Ik ben doof.
Nee, in de toekomst.
Ja, dat is hij.
Als je het dan niet kunt volgen, dan is het wel moeilijk om het op te schrijven.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Het is goed dat de tram goed is.
Hij doet de koffer en de kooi.
Maar als twee kinderen, als twee kinderen allebei allebei opgroeien gewend hebben.
Het kan ook niet snel, dat kon niet zo zijn.
Er is iets nieuws, in de wereld of opnieuw wordt dat te gek.
Ik liep naar mijn politie en liep dat ik niet kon zien.
Ik liep naar mijn fiets en mijn rug keek uit en zag dat ik mijn ruiter van mijn hand had gevonden.
Ik heb dat ook goed ...
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vanwege de andere kant was het al tot een grote winkel.
Dat denk ik.
Dat is de bedoeling ...
Vroeger school ik dertien of vijf jaar oud was.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is zijn vraag.
Dat is de goede visie dat ik heb van Spaanse eigen stijl van Amsterdam, dat kan ik niet, dat kan ik niet, maar andere gebaren hebben dat wel.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is al een nieuw gebaar.
Ja, dat bedoel ik.
Er is een andere groep met dove kinderen en kinderen die in gebarentaal wonen, ze leren allemaal niet echt gebarentaal en komt er geen ontwikkeling meer.
We moesten erg lachen.
Het is de hele vraag.
Maar als je een doof kind wilt, wordt het later met een dove school en meer ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan wordt het er steeds mee eens voor ons.
Er zijn bijvoorbeeld verschillende gebaren voor verschillende interesses.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik ben tevreden met de dovenclubs.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Het gebaar is dan moeilijk om te praten.
Hij gooit de bal in de regenpijp.
Ja precies.
Misschien vind ik het goed dat ze zich niet goed, dat ze graag een doof kind verwachten dat ze willen dat ze graag zwanger zouden zijn.
Dat is het bewijs!
Dan kunnen ze dat ook niet prettig.
Wacht maar even.
Toen ging hij een aap.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook opgegroeid opgegroeid.
Maar als je op een horende school klopt, dan is dat moord.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Ik denk dat doven een eigen taal, een eigen taal, een CI.
Ik bedoel dat doven niet kunnen lopen, maar dat is niet helemaal gehandicapt, dat is geen enkel probleem.
Ja precies.
Je sprak allemaal praten en praat praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat je met een CI niet gebruikt, door de horende school is het beste om te gebaren, maar dat is geen probleem, meer is het niet.
Zelf bekijk ik dat gebaar niet zo, dat weet ik niet, want ik ben het er niet mee eens.
Ja, hij ...
Ik begrijp het niet, ehm ...
Maar ik ben het er niet mee eens, dat hoef ik niet te zeggen.
Meer actief
Ik kan niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar dat was echt prima.
De poes pakt 'm.
Had de hond in de buurt hangen?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Je moet dan snel zeggen dat je gebarentaal niet kunt volgen, dan moet je communiceren in gebarentaal.
Dat maakt niet uit; dat maakt niet uit.
Er is muziek.
Ja precies.
Dat bedoel ik, blinden bij een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, et cetera, is het gehoor in speciale groepen.
Als je een groep bij een groep bij een groep dingen, moet je werken en als je elkaar niet kunt volgen, dan is het aan elkaar hetzelfde, dat is maar een combinatie met het lichaam of zoiets ...
Dat wil ik niet, dat wil ik niet, dat weet ik niet.
Een dove zie je dat niet zien.
Nu jij.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat denk ik.
Je kunt geen spraak verstaan, zodat je een dove bent en je kunt niet meteen logopedie laten doen, zodat je een dove bent die je niet kunt leren.
Dan moet je het gebaar voor gebruiken.
Hij krijgt een schok omhoog.
Vanaf allerlei dingen.
Wat is het kort!
Maar eerlijk gezegd had ik ...
Ja precies.
Ik heb dat ook zelf bedacht dat ik zelf iets heb meegemaakt?
Dat is eigenlijk ehm ...
Dat was mijn pijn en ik was daar wel blij mee.
Ik denk dat het wel klopt.
Dat is zijn vraag.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dus ik keek naar hen en zag dat de schildpad weer naar boven komt.
Nu jij.
Het viel allemaal om te kijken hoe het muurtje naar achteren moest.
Een CI.
Mijn jongen kwam al uit het praten!"
Ja precies.
Dat is hetzelfde als een soort huidskleur.
Dat klopt.
Zij zeggen dat gebarentaal te maken heeft met dat er een gebarentaal is.
Ik gebaar voor e-mail.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Die jongen die naar het ziekenhuis staan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik denk dat dat goed goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Vroeger heb ik een slechte tijd die ik heb meegemaakt.
Wat denk jij?
Heeft weinig gebaren.
Ik denk dat doven niet kunnen horen.
Het is net als een CI-kind van het gebaar van de communicatie, dat weet ik niet, het is dan allemaal hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was heel erg, het is maar goed geregeld.
Nu jij.
Het is een vorm van als dove mensen met een gehoorbeperking, dat is dan een voorbeeld.
Hij licht het doek op.
Ik ben doof.
Je hebt een handicap, als je blind bent of blind is, als je blind bent of blind is, als je blind bent.
Maar als je bijvoorbeeld gebaren zonder armen, dan is dat prima.
Ja precies.
Ja, maar ...
Dat is mijn visie.
Maar als er een andere handicap is, dat vind ik ook.
Ik ben doof.
En kijkt rond.
Wanneer hij/zij zelf een doof kind zou krijgen en het kind is verder ook gezond, dan is dat niet normaal.
De horende kinderen die niet veel kinderen kwamen samen van gebarentaal.
Nou ja, moet ik dat niet weten.
Ja, internationaal.
Er is een bovenraampje.
Jij denkt er ook over na!
Hij springt op de vensterbank.
Dus als je de voetstappen niet hoort, dan gaat het maar door.
De tolkenvoorziening staat daar.
Of een horend kind ...
De tijd is student met de tijd van de oudste kinderen met praten en nog gebaren.
Maar toch is het anders, het is zeker contact met elkaar.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar mijn dochter is erg laag, dat mijn zoon doof is en ik vroeg of ze een appel wilde.
Ik ben zelf doof geboren, ja.
We moesten erg lachen.
Het lijkt over wat je zegt over wat je zegt over van wat je zegt over wat je zegt.
Daar moest ik niet mee, ik heb daar geen zin van gemaakt.
Het is een stereotype.
We hebben een aantal doven die niet kunnen lopen, maar hun eigen dingen is hun eigen taal.
Ja, 'internet' of 'internet', ik weet het niet.
De deuren werd open, ik had een aantal keren een sms gebarentaalkunner.
We kwamen dus naar ons toe en gingen naar buiten.
Is een handicap, als je een gehandicapt kind wilt, kun je dat niet zien.
Nu komt de auto nog niet meer ...
Het is niet de schuld van de wereld.
Ook dat er een andere groep komt en er is een andere discussie, dat is leuk.
Een breed scala.
Mijn broer zei dat ik het goed hoor, dat liep goed.
Dat is de vraag.
Als dat niet zo is, dan zou ik dat niet doen.
Toen ik een plotsdove vertel dat hij niet naar boven heeft en dat ik een auto vertel en als dat niet zo is dan krijg ik dat altijd,
Nu is nu de moderne tijd.
Dat vind ik heel erg.
Dus ook STABOL.
Daar had ik nog geen zin in.
Ik heb dat nooit gezien.
Met praten praten.
Dat is ook makkelijk voor de toekomst, dat vind ik wel.
Het is het gebaar voor goed.
Dat is hun probleem.
Als je zelf niet kunt combineren met gebaren.
Ja precies.
Toen ik klein was, ja, dat klopt, dat klopt, dat gebaarde ik niet, dat klopt, dat klopt, dat gebaarde ik niet.
Dat bedoel ik.
Maar de horenden die samen bij elkaar gedreven worden, die worden er ook bij.
Ja precies.
En hij ziet de vogel.
Maar ik vind dat dove doven ... Dat vind ik.
Hij staat op de plank.
Hoe herinnerde je je die oude bent dan?
Dan moet je met je eigen dingen praten, maar dat denk ik.
In Groningen is dat wel te moeilijk met gebaren, maar ...
Dat is de buitenkant.
Er zit een vogelkooi.
Ik zou willen voorstellen dat het kind horend is en het kind is dan een kans, dat gebeurt al.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is eigenlijk een vorm van anderen.
Maar even denken dat als mijn kind naar een dovenbijeenkomst gaat, moet je wel logopedie doen, dan moet je wel even vragen om heen, maar mijn vader is nog niet bezig met de computer.
Omdat ze het zelf moeilijk vinden, dan voel je het.
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan neem ik dat nog even van verschillende gebaren, dat hoef ik niet, en daarna ben ik het er niet mee eens.
Er is een stroomdraad van de tram.
Dat weet ik niet, ik ben het er niet mee eens.
Als je bij één regio's hebt en je dan nog heel jong of Rotterdammers ziet.
Hij rent weg.
Maar de oma is al weg, dat is het.
Ik vertel ook iets in het vliegtuig.
Ik voel dat het echt niet gehandicapt is.
Hij zei dat het raam.
Laat maar zitten.
Het gaat niet om hoe je zelf weet hoe ze tegenover elkaar gebaren?
En hoe krijg je dat?
Hij gaat ervandoor.
In de lift.
Dat betekent dat ik naar de disco zou zijn.
Dat vind je ervan dat je echt een eigen taal, geschiedenis, een eigen taal, je eigen taal, het eigen taal, het eigen taal, het eigen taal, gebarentaal, dat moet echt benadrukt worden.
Ik wil wel graag vragen wat ik wilde. Dat wil niet, ik ben wel nieuwsgierig.
Dat heeft echt veel verschillende gebaren, die heb je veel sterk over.
Hoe ...?
Het verhaal is over gebarentaal.
Misschien is dat niet erg.
Dat vind ik.
Dat betekent dat de dovenwereld wereld heeft.
Hij houdt de aap de aap vast.
Je kunt dan abortus doen, maar dat mocht niet, ik ben wel benieuwd dat het op school wordt gezocht, dat is echt een kans, dan is dat niet meer zo.
Dus hij balanceert heen en weer.
De poes krijgt het gewicht een schok.
Nu jij.
Ze vond het goed.
Als je een horend kind wilt, is dat moord.
Dat is de buitenkant.
Daar ben ik nog niet aan geleerd.
Ik vind dat een kind van een dove partner een vrouw van een dove partner zit, samen een dove mag doen.
Het is net als bij de dorst, dat is wel moeilijk dat dat zo is.
Dat is overgenomen.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wacht jongeren, wacht even.
Dank u!
Hij tilt het op.
Maar toen ik klein was, dat is het gebaar voor geel.
Dat is mooi.
Het is opnieuw met gebaren.
Dat is eigenlijk ook bekend ...
Nu is er een nieuw gebaar, ook nieuwe gebaren, daar ben ik het mee eens.
Hij heeft de deur in de postvakken.
De jongen moet er wel samen mee maken.
Nu is dat beter, ja.
Dat betekent dat we niet kunnen gebaren.
Er waren een andere vriend van mij, ik heb een paar andere auto.
Dat kan.
Het is net als bij dove mensen.
Nu jij.
Daar zijn postvakken.
Nu jij.
Dat is de eerste vraag.
Die danst.
Dat was leuk.
Dus ik stond met mijn handen naar het ziekenhuis te gaan.
De vogel is helemaal klaar en schrikt.
Dat is de paal.
Dat was heftig, ik ben hier nog niet bezig met de computer.
Ah ja.
Maar als een kind groter geboren wordt, en het kind wordt dan ook minder gebaren, dat is mooi.
Plus ook bij de verrekijker.
OK, ja, ja hoor.
Dat is wat ik denk, wat moet ik dat zeggen?
Ik ben het er niet mee eens dat ik dat zie.
Ja precies.
Nu ben ik me blij dat ik naar een verjaardag.
Ik weet het niet meer.
Toen hij wakker werd, werd hij klaar in zijn bek, en hij werd gegooid.
Toen ik naar een horende school liep en mijn tweede dag zou ik niet meer naar de dokter gaan.
Tweety zit dus te schommelen.
Klopt, ja.
Daar gaat hij in.
Maar de gehandicapten die gehandicapten niet horen?
Daar zijn die postvakken.
Daar onderaan is een hoek.
Ik wil graag een CI willen doen.
Ah ja!
Dat is toch een man dom.
Ik ben daar wel blij mee, maar daar ben ik tegen.
Ik weet ook dat ik het ook wel had.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is toch een probleem, dat vind ik moeilijk.
Maar toch blijven de hele dingen.
Dus ik keek naar de zijkant van de regenpijp.
Hij gaat naar binnen.
Dat ook nooit.
Daar gebaarde je dan niet dat je schoonmaker, stopt.
Ja precies.
Vroeger was er veel minder moderne moderne stijf zoals nu.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja precies.
Dat is de reden.
Je hebt Senseo ja.
Gewoon onderzoeken, dan is dat gewoon zo?
Dat is een afweging.
Die legt hij boven op zijn kop terecht.
Ik ben niet praten.
Stel dat er een onzichtbare uitvinding is, dat vind ik hard.
En gooit hem in de regenpijp.
Dat is de vraag.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ja precies.
Toch ...
Nu jij.
Vroeger was er veel minder stijf op het westen.
Ja ja, van mij is het weer nieuw hè, want ik ben wel nieuwsgierig.
Dat is een goede probleem.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Het is dus niet de vraag en dat vind ik niet echt goed.
Ik heb geen bewijs.
Dat weet ik niet, ik weet het niet.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Niet als een groot kind ...
Dat is voor gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Klopt, ja.
Die legt hij boven op zijn kop terecht.
Het was twee uur 's avonds en we waren onschuldig.
Een zakenman.
Daar zit-ie in.
Nu jij.
Ze zei dat het goed was en ik zei dat ik het zo moet doen.
Wat is dat nou?
Vroeger toen ik klein was, mijn vader gaf mij aan: vader in haar natte jurk.
Met de Suzuki Alto.
Daar is de straat.
OK, hij is gestopt.
In het begin was het wel een hotel.
Dat kan.
Ik heb dat nooit gezegd.
Ja, precies.
Een vrouw is uit het portemonnee.
Bij mij bedoel je, ik.
En doet-ie weer omlaag.
De poes springt uit het raam.
Dat is een andere discussie, waar je een andere gebaren hebt die andere gebaren.
Ze haalt er een muntje uit.
Dat is het belangrijkste.
Dat is de nieuwe mening.
De koffer gooit-ie weg.
Later had ik daar nog nog aanwezig?
Ik heb een dove iemand die niet gehandicapt kunnen zijn, maar aan de andere kant heb je meer een eigen groep.
Toen kreeg ik achter iemand anders aan, als je op het harde gaat, moet je lopen en dan lopen we samen met elkaar.
Daar wordt een stroomdraad van de tram.
Laat maar zitten.
Hij is duizelig.
Vroeger waren de oude vrouw!
Dat is het, dat is te duur, dat is te duur.
Ach ja, laat maar even maar hoor.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is net als in de kat's lijf gegaan.
Het is persoonsafhankelijk.
Hé, ik vertel ook iets op het vliegtuig.
Zo is hetzelfde.
Je kunt beter moeten praten, zodat je dan gebarentaal kan praten, zodat je leert dat je gebarentaal kan doen, zodat je leert dat je gebarentaal kan doen, zodat je leert dat je gebarentaal kunt doen, zodat je leert dat je gebarentaal kunt leren.
Ik ben nieuwsgierig.
Die werden er ook bij.
Als je naar genen gaat, ben je het er niet mee eens dat je op een harde tegels in de gang komt.
Dan schrikt-ie.
Maar eerlijk gezegd had ik dat niet weten.
Ja, daar ben ik het mee eens.
Toen ik een verhaal vertel over vroeger ...
