Ik vind dat je doof bent en een doof kind doof zou zijn.
Nu is dat niet zo.
De poes loopt naar beneden.
Ja, dat klopt.
Ik ging niet naar de fiets om te gaan naar huis te gaan.
Dat klopt.
Dat ...
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst de bus van de andere kant in de toekomst, dat is niet zo.
Dat betekent dat je niet kunt zien.
Ja, maar ...
Dat was het gebaar voor internet.
Ik heb het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik weet niet hoe je weet niet wat je zegt.
Ik vind het niet erg.
En hij gaat naar binnen.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst een CI te maken en een doof kind te krijgen.
En hij klimt omhoog.
En de poes houdt de kooi.
Dat is niet mooi.
Als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent met de
Dat bedoel ik niet.
Ja, dat ...
De poes gaat weg.
De poes houdt de kooi.
Maar dat betekent dat je niet niet kunt horen, omdat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en
Ik vind dat het niet mooi is, omdat je het niet begrijpt, dan kan je niet zien.
De poes gaat naar beneden.
Dat klopt.
Dat ...
Ja, dat is niet zo.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind het niet goed, dat vind ik mooi.
Ik vind dat dat niet niet goed is.
Ik vind dat het niet mooi is, maar ik heb het niet mee eens.
Dat betekent dat er in de toekomst van de dovenwereld dat er in de toekomst, dat vind ik niet.
Er zijn meer verschillende slechthorenden gebruiken.
De poes krijgt de poes.
Vroeger had je veel gebaren om te gebaren.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de dovenwereld dat er in de klas van de horende wereld een CI te krijgen.
Dat betekent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent
Ik vind het niet goed, dat vind ik niet mooi.
Ik heb daar niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat betekent dat je niet kunt gebruiken.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent en doof is, dan gaat dat niet.
Nu ...
Ik heb het er niet mee eens.
Het gebaar voor internet.
Nu heb je wel veel gebaren om te gebaren met de gebaren te gebruiken.
Ik vind dat het niet mooi is, maar ik vind dat het niet goed zou zijn.
Ja, dat klopt.
De poes ziet een verrekijker niet uit.
Ik vind dat het niet mooi is, maar het was niet mooi.
Er zijn meer verschillende gebaren te gebruiken.
Er zijn niet meer op te zetten.
De poes ziet de poes.
Dat klopt.
Ik heb het niet mee om te zien.
Dat betekent dat er meer meer is, maar dat is niet zo.
Maar er zijn niet meer in de toekomst de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de wc.
En hij gaat naar beneden.
Ik vind dat dat niet goed is, maar ik vind dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is niet zo.
Ja, maar dat kan je niet zien.
In de ene kant dat je in de toekomst, dat je niet kunt zien.
Ik vind het niet mooi.
Ja, precies.
Dat klopt.
Maar als er meer gebaren is, dan kun je meer gebaren gebruiken.
Ik heb wel gehoord om te testen hoe je kunt beter gebaren en je kunt beter gebaren en je kunt beter gebaren en je kunt niet doen, dat vind ik niet.
Dat klopt.
Dat vind ik niet.
Tja ...
En hij gaat naar binnen.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet zo.
Ik heb wel gehoord om te gebaren om te leren te krijgen, maar dat is niet zo.
Maar als je je niet kunt kunt horen, dan kun je ook meer gebaren gebruikt, omdat je niet kunt gebaren kunt gebruiken.
Tja ...
Dat is niet zo.
Als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat
Tja ...
Ik heb het niet mee eens.
De oude vrouw ...
Ik heb ook één tijd om te zien.
Dat is meer meer meer meer gebaren.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de Groningse gebaren uit de toekomst, dat vind ik niet.
Dat klopt.
Als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent met de
De poes gaat naar beneden.
Ik heb een dove dove doven met de dove doven met de dove doven ...
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent met
Dat betekent dat er in de lucht.
Dat is niet zo zo.
Ik heb er niet mee eens.
We zijn niet meer in de klas te gaan te lopen, en je kunt niet zien.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet.
Nu heb je een gebaar voor de computer.
Dat is mooi.
Ik heb wel gemerkt dat ik het niet leuk kon doen, dan heb ik het niet mee eens.
Ik heb het niet mee eens.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik mooi.
Ik vind dat het niet goed is, omdat je niet kunt gebruiken.
Dat vind ik niet.
Dat klopt.
Ik vind dat het niet mooi is, dan kan ik het niet zien.
Het was niet om te zien.
En hij laat de verrekijker open.
Ik vind dat je niet niet kunt zien.
Dat ...
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat is niet zo.
En dat is niet mooi.
Ja, dat klopt.
De poes klimt omhoog.
Ik ...
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en
Ik weet niet hoe ik vind dat het niet goed is.
Ja, maar als je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en je kunt zien wat je kunt gebruiken.
Laat maar.
Maar als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en
Ik weet niet hoe je weet niet wat je kunt gebruiken.
Maar ...
Ik vind het niet zo, maar het was niet mooi.
Ik ging niet om naar de bus te gaan naar de bus te lopen, naar de bus te gaan naar de bus te gaan.
Als je doof bent dat je doof bent en dat kan kunnen.
Ik heb wel gehoord om naar de bus te gaan naar de bus te gaan naar huis te gaan.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent met de
De poes loopt weer terug in de kooi.
Dat is niet mooi.
Het gebaar voor de eerste keer het gebaar voor internet, maar het was niet mooi.
Ja, dat klopt.
Dat betekent dat je je niet kunt horen, omdat je een CI kunt horen, dan kan je niet zien.
Dat klopt.
Ik vind dat het niet mooi is.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet zo.
Hij klimt omhoog.
Ik vind dat het niet mooi is, dat weet ik niet.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind dat het niet mooi is, maar ik vind het niet nodig.
Ja, precies.
Als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat
Ik vind dat ik doof ben en een doof kind doof zou zijn.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik mooi.
Ik vind dat het niet mooi is.
Ik vind dat het niet mooi is, maar als je doof bent dan kan ik niet zien.
Dat ...
Ja, dat klopt.
Ik heb wel gemerkt dat je je niet kunt zien.
Dat is niet leuk.
Het was niet om te zien.
Ja, dat vind ik niet erg.
Dat betekent dat het niet mooi is, dat klopt.
Er zijn twee kanten te gebruiken.
De poes ziet de poes.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof
Dat betekent dat het niet goed is.
Ik heb het niet mee eens.
Ik weet niet hoe ik vind dat het niet goed is, maar dat vind ik niet nodig.
En hij laat de verrekijker open.
En hij houdt de kooi.
En hij loopt naar beneden.
Ik heb een groep een groep een groep een CI te krijgen.
De poes klimt omhoog.
Dat ...
Als je doof bent dat je doof bent dan kan ik niet zien.
De poes loopt heen en weer.
Dat maakt niet uit.
De poes gaat weg.
Als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat kan kunnen.
Dat klopt.
Dat klopt.
Ik vind dat je niet goed bent, omdat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en je kunt
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de toekomst, dat is niet mooi.
Er zijn niet meer gebaren te gebruiken.
De poes gaat weg.
Dat ...
In de andere kant zie je niet hoe je kunt zien dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en je kunt
Er zijn ook meer gebaren om te leren te leren te krijgen, dat is niet zo.
Ik heb geen keer naar de fiets om te gaan.
Ik vind het vroeger niet zo, maar ik vind het niet mooi om te gebaren voor de Groningse gebaren te gaan.
Ja, dat klopt.
In de andere kant heb je een meisje om te zien.
Ik vind het niet mooi.
Hij zet de verrekijker open.
En zo ...
Dat vind ik niet.
Ik weet niet hoe je kunt niet zien.
Ik weet niet hoe je weet niet hoe je kunt niet zien.
Ik weet niet hoe je kunt niet goed gaan gebaren en dat je niet kunt gebruiken.
De poes loopt heen en weer.
Ja, dat je niet kunt zien.
Ik heb wel een leuke tijd om te zien.
Ik heb wel gehoord om te testen om te gaan naar te gaan.
Er zijn twee kanten op.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen te krijgen, maar het was niet goed.
Ik vind dat dat niet niet goed is.
Ik vind dat de dovenwereld dat er meer meer is.
Ik vind het niet mooi.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind het niet goed, dat vind ik niet erg.
Dat is niet zo.
Ik weet niet hoe je moet niet doen, dat je je niet kunt gebruiken.
De oude vrouw ...
En hij laat de verrekijker open.
Ik vind het niet mooi.
Ik heb wel gemerkt dat er in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de communicatie.
De poes gaat naar beneden.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind dat dat niet goed is.
Het gebaar voor internet.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet.
Dat klopt.
Ik vind dat dat je niet goed hoeft te krijgen, maar dat kan niet, maar dat is niet zo.
Ik vind dat de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld dat er in de klas in de maatschappij, dat is niet nodig.
Hij loopt naar beneden.
Dat weet ik niet.
Maar ...
Dat betekent dat je niet goed kunt gebruiken.
Ja, dat je je niet kunt zien wat je kunt zien.
En de poes gaat weg.
De poes klimt omhoog.
Ik vind het niet erg.
Hij loopt naar beneden.
Als je doof bent dat ik doof zou zijn.
En hij gaat naar beneden om te kijken.
Dat ...
Ik weet niet hoe je weet niet hoe je weet niet hoe je kunt zien om te testen of in de bus te krijgen, dat vind ik niet erg.
En de poes valt niet uit.
In de andere kant heb je veel gebaren om te gebaren om te gebaren om te leren te gaan.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst in de toekomst van de bus van de andere kant dat het niet goed gaat.
Tja ...
Ik bedoel ...
Als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat
Er zijn twee kanten op.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen en een CI te krijgen, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent en je kunt niet kunt gebruiken.
Ik heb wel gehoord om naar de bus te gaan met de bus te krijgen, en de bus van de bus van de bus van de communicatie.
Dat klopt.
Ik vind dat het niet mooi is.
Ik weet niet hoe je weet niet hoe je je niet kunt zien.
In de andere kant dat je niet niet kunt horen, dan kan je niet zien.
Ik vind dat je niet niet kunt horen, omdat je het niet begrijpt, dan kan je niet zien.
Het gebaar voor gebaar voor internet.
En hij laat de verrekijker open.
Hij loopt heen en weer.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dat vind ik niet mooi.
Ik weet niet hoe ik heb wel gehoord om te gebaren voor de Groningse gebarentaal, dat vind ik niet.
En het ging niet om te zien.
Ik heb er geen problemen om te zien.
En hij gaat naar beneden.
Dat is niet zo.
Ja, dat betekent dat er in de toekomst, dat is niet zo.
Ik heb ook geen problemen om te zien.
Ik heb daar niet mee eens.
En hij gaat naar beneden.
Dat betekent dat je niet zien.
Ik heb wel gehoord om te testen met de bus te testen en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de wc.
Er zijn twee kanten te gebruiken.
De vogel gaat naar beneden.
Nu kan je niet zien.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik niet erg.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor de eerste keer dat je niet goed kunt gebruiken.
En hij laat de verrekijker open.
Ik vind dat dat niet goed is, maar ik vind dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent
De poes ziet de poes.
Vroeger ging het vroeger niet meer voor de Groningse gebaren om te leren om te leren te leggen hoe het gebaar voor de communicatie.
En hij laat de verrekijker open.
Nu heb je een meisje om te zien.
Ik vind dat je niet niet kunt horen, omdat je alleen niet kunt gebruiken.
Ja, dat klopt.
Ik vind het niet mooi om te zien.
Het was niet om te zien.
Dat vind ik.
Ik heb één keer een keer met de bus en de bus van de bus van de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant dat het niet goed gaat.
Ik heb het niet mee eens.
Hij kijkt ...
Ik vind dat het niet mooi is, maar ik vind het niet erg.
Ik heb ook een meisje om te zien.
Ja, maar ...
Ja, maar ...
Ik vind het niet mooi.
Hij kijkt ...
Dat is een vogelkooi.
Er zijn twee kanten op.
Het was niet om te gebaren om te leren te zijn.
Het was niet om te testen of in de klas te zijn.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet mooi.
Hij zet de verrekijker op.
Als je doof bent als je doof bent dan kan je niet zien.
Ik vind dat je niet niet begrijpt, omdat je je niet kunt zien hoe je je niet kunt zien.
Dat is niet mooi.
Dat ...
Het gebaar voor internet.
Dat betekent dat je niet kunt zien.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen en een CI te krijgen, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je
De oude vrouw kwam naar de bus om te gaan naar huis te gaan.
Dat ...
Nu is dat niet.
Ik vind het niet erg.
Maar dat betekent dat er meer gebaren is, maar dat is niet zo.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
In de andere kant kwam je niet meer naar de andere kant om te leren te gaan.
Ik vind het niet mooi.
Ik bedoel ...
En hij gaat naar beneden.
En hij gaat niet om te zien.
Ik vind dat het niet mooi is, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent met elkaar te doen.
Ik heb wel gehoord om te leren om te leren om te leren te gaan.
Ja, precies.
Ik weet niet ...
Dat is niet zo.
Dat is niet zo.
Ik vind dat het niet goed is.
Ik bedoel ...
Ik weet niet hoe je moet niet zien.
Ik vind het niet mooi om te gebaren voor de Groningse gebaren te gaan.
Als je doof bent dat je doof bent en dat kan kunnen.
De oude vrouw van de bus en de vrouw van de bus van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de bus en daar gaan ze niet zien.
Dat is niet mooi.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik heb er niet mee eens.
Dat betekent dat er in de toekomst, dat er meer meer is, dat is niet zo.
Hij loopt naar beneden.
Het was niet om te zien.
Ik vind dat het niet mooi is, maar ik vind het niet erg.
En hij laat de verrekijker open.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik mooi.
Ja, dat klopt.
Dat is niet zo.
En hij houdt de verrekijker open.
Ik vind dat een CI niet goed is, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent en
Hij loopt heen en weer.
De poes klimt omhoog.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent met de
Nu is er meer meer bij.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen hoe je kunt niet zien.
Ik vind dat het niet mooi is, maar het was niet goed om te zien.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het niet mee om te zien.
Ja, dat betekent dat de CI niet goed kunnen.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent en doof is, dan kan ik niet zien.
Hij zet de verrekijker open.
Ik vind dat dat een doof kind doof is.
Ik heb daar niet mee eens.
Ja, maar ...
Er zijn twee kanten op.
En zo ...
Nu wordt er meer meer gebaren te gebruiken.
Dat betekent dat er in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de communicatie.
De poes gaat naar binnen.
Ik heb het niet mee eens.
In de andere kant heb je niet meer gebaren om te zien.
In de andere kant wordt er meer meer meer meer in de klas te leren te krijgen, omdat je je niet kunt zien.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Ik heb het niet mee eens.
Dat is niet zo.
Dat ...
Dat klopt.
Ik vind dat dat niet goed is, maar dat vind ik niet.
De poes gaat weg.
Ik heb daar niet mee om te zien.
Dat vind ik.
Dat betekent dat er in de toekomst, dat is niet zo.
En als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en
Ik vind dat het niet mooi is, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Tja ...
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de bus van de toekomst, dat was niet mooi.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de toekomst van de Groningse gebarentaal, dat vind ik niet.
Nu is het gebaar voor internet.
Dat betekent dat er in de toekomst een CI in de toekomst, dat betekent dat je niet kunt zien.
De poes krijgt de poes.
En de poes valt niet zien.
Ja, dat klopt.
Ik heb er geen problemen mee om te gebaren om te doen.
In de andere kant wordt er meer meer meer meer gebaren te gebruiken.
Ja, dat klopt.
Ik heb wel benieuwd om te zien.
Maar als je doof bent en een doof kind doof zou zijn.
Hij loopt naar beneden.
Het gebaar voor de eerste keer dat je het niet begrijpt, dan moet je niet zien.
En hij klimt omhoog.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar als je een doof kind zou hebben, dan kan je niet zien.
Daar ...
Het was niet om te zien.
En hij laat de verrekijker open.
Ik vind het niet mooi.
Ik vind dat dat niet goed is.
Ik weet niet hoe ik wilde niet zien.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de toekomst van de toekomst, dat is niet zo.
De poes ziet de poes.
Ik heb niet dat dat je niet kunt zien.
Er zijn meer verschillende gebaren te gebruiken.
Ik vind dat je niet niet kunt gebruiken.
Dat weet ik niet.
Dat klopt.
De poes ziet de poes.
Ik heb wel gemerkt dat je je niet kunt zien hoe je kunt zien wat je kunt zien.
Dat weet ik niet.
Ik vind het niet goed, ik vind het niet erg.
Tja ...
Ik heb wel gehoord om te testen om te leren te gaan met de bus te gaan.
Vroeger had je het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik vind dat het niet goed is, maar als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat
Er zijn allemaal een verhaal.
Maar er zijn niet meer gebaren en er zijn niet meer meer gebaren te gebruiken.
Dat vind ik niet erg.
Dat is niet mooi.
Ik weet niet hoe je weet niet hoe je weet niet hoe je kunt niet zien.
In de andere kant wordt er meer meer gebaren om te leren te krijgen, omdat je in de dovenschool te leggen hoe je kunt beter gebaren gebruiken.
De vogel ...
De poes ziet de kooi.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en
Dat betekent dat dat niet goed is.
En daar gaat het niet uit.
De vogel ...
Ik heb veel tijd om te gebaren met de Groningse gebaren te leggen hoe je kunt leren gebaren.
Hij houdt de verrekijker op.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet zo.
Ik vind dat er meer meer gebaren is, maar dat is niet zo.
Ik kan het niet zien.
Het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind het niet goed, dat vind ik niet nodig.
En de vogel ...
Hij loopt heen en weer.
Dat betekent dat dat je niet goed kunt gebruiken.
Dat klopt.
Ja, dat klopt, maar toch zijn er ook meer gebaren en er zijn ook meer gebaren en dat is niet zo.
Ja, maar ...
Ik heb het niet mee eens.
De poes loopt heen en weer.
Ik heb wel gemerkt dat er in de bus de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus te zijn.
Dat is niet mooi.
Er zijn twee tijd om te zien.
Ik heb er geen problemen om te zien.
Ik vind het niet erg.
Maar als je je niet kunt horen, dan kun je niet zien hoe je je niet kunt horen, dan weet ik niet wat ik wil niet zien.
Ik vind dat het niet goed is, omdat je niet kunt gebruiken.
Ik weet niet hoe ik vind dat het niet goed is.
De oude vrouw ...
Nu zijn er meer meer meer meer zijn.
Ik heb wel gehoord om te testen hoe je kunt niet zien.
Vroeger had je vroeger vroeger altijd met de eerste keer het gebaar voor mij.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind het niet erg.
Er zijn twee kanten te zien.
Ja, dat klopt.
Ik heb daar geen keer naar de fiets om te gaan naar te gaan.
Ik vind dat je niet kunt horen, omdat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en je kunt
Ik heb er geen problemen mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb het niet mee eens.
Ja, maar ...
Ik heb het niet mee eens.
Ehm ...
Dat is mooi.
Dat is mooi.
Er zijn iets op.
Dat betekent dat je je kunt gebaren kunt gebaren en je kunt gebaren gebruikt, omdat je gebaren niet kunt kunt horen, dan kan je niet zien.
Ik ging niet naar de fiets om te gaan.
Ja, dat klopt.
De poes gaat weg.
Ik heb wel gehoord om te testen of in de bus te testen of in de bus te krijgen, die in de bus van de bus te maken om te maken uit te leggen hoe je kunt niet zien.
Ik vind dat dat een doof kind is.
Dat ...
Dat ...
Ik vind het niet mooi om te gebaren voor gebaren te zijn.
Dat vind ik.
Dat vind ik niet mooi.
Als je doof bent dat ik doof zou zijn.
Ja, dat klopt.
Dat vind ik niet.
Ik vind dat de Groningse gebaren te gebruiken.
Ik vind dat het niet mooi is, maar als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat
En je moet niet zien.
En hij gaat naar binnen.
En hij krijgt de maat.
Er zijn niet meer in de toekomst, dat is niet zo.
En hij klimt omhoog.
En hij klimt omhoog.
Hij loopt heen en weer.
Tja ...
Ik vind dat het niet goed is, omdat je niet kunt gebruiken.
Als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent met de
Ja, maar als je je niet kunt zien hoe je kunt niet zien.
Dat ...
Dat is mooi.
Ik vind dat niet.
Dat vind je niet zo, omdat je niet kunt gebaren kunt gebruiken.
Dat is niet zo.
Ik heb het niet mee eens.
En dat is niet mooi.
Er zijn iets op.
Ik heb er geen problemen om te zien.
Ik vind dat het niet mooi is, dan weet je het niet meer.
Dat is een verrekijker ...
Hij kijkt ...
De vogel kijkt naar beneden.
Dat is niet zo.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dat vind ik niet.
Als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en je kunt gebruiken.
De poes krijgt de poes.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat ...
Ik heb wel gemerkt dat je je niet kunt kunt gebaren met gebaren te gebruiken.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik heb er niet mee eens.
Ik heb er niet mee eens.
Ik heb het niet mee eens.
Er zijn de poes in de poes.
Dat klopt.
Ik heb het niet mee eens.
Ik vind het niet erg.
Dat is niet mooi.
Ik vroeg naar de bus en ik keek naar de bus en vroeg en daar gaan ze niet zien.
En hij loopt naar beneden.
Ik vind dat ik doof ben.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen hoe je kunt niet zien.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je
Ik heb wel gehoord om te gebaren met de stem te gebruiken.
Ik heb wel gemerkt dat je doof bent en dat ik doof zou zijn.
Mijn dochter zijn niet meer met de gebaren om te leren te gaan.
Ja, de poes ...
Ik bedoel niet hoe je bedoelt dat je doof bent en een doof kind doof of horend is.
Dat is niet zo.
Dat is niet zo.
Ja, maar als je je niet kunt zien dat je doof bent en je kunt gebruiken.
Maar als je doof bent ...
Dat is niet mooi.
Hij klimt omhoog.
Nu zijn er meer verschillende gebaren te gebruiken.
Ja, maar ...
Dat betekent dat er meer meer gebaren is, omdat je gebaren kunt gebruiken.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent en
Nu heb je veel gebaren om te leren om te leren te gebaren.
Maar dat is niet zo.
En het ging niet om de bus te zien.
Er zijn een verrekijker in de kooi.
Het gebaar voor de Groningse gebaren om te gebaren te zijn.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst de bus van de communicatie.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet.
Ik vind dat je niet goed bent, omdat je niet kunt horen, omdat je niet kunt horen, dan kan je niet zien.
Dat ...
Ik heb wel gehoord om te gebaren met de Groningse gebaren te krijgen, omdat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent met
En hij gaat om de kooi.
Ik zei niet hoe ik vind dat ik niet niet kon horen, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent en
Ik vind het niet mooi.
De poes gaat naar beneden om te kijken.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet.
Ik vind dat het niet mooi is.
Ik ging niet naar de bus om te gaan naar huis te gaan.
Ja, precies.
Dat klopt.
Dat klopt.
Er zijn de poes in de kooi.
Dat ...
Het was niet om te zien.
Dat klopt.
Dat betekent dat dat je niet goed hoeft te maken, omdat je niet kunt horen, dan kun je niet zien.
Ik ging niet naar de bus om te gaan naar huis te gaan.
Vroeger had je vroeger vroeger in de klas om te leren om te leren te gaan.
Ik heb het niet mee eens.
En dat je niet kunt zien.
Dat klopt.
Ik vind het niet mooi.
Dat vind ik niet leuk.
Stel dat je je niet kunt horen, omdat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en je kunt
Nu zijn er meer gebaren voor de Groningse gebaren te zijn.
Het was niet om te wachten met de bus om te gaan naar te gaan.
Ja, dat vind ik niet erg.
Ja, dat betekent dat je niet goed bent, omdat je niet niet kunt horen, dat vind ik niet.
Maar er zijn niet meer gebaren en er zijn niet meer gebaren voor de Groningse gebarentaal, dat vind ik niet.
Dat vind ik niet.
De oude vrouw met de poes.
Maar ...
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik mooi.
Ik vind dat het niet mooi is, maar ik vind dat het niet mooi is.
Dat ...
Dat klopt.
Ik vind dat je niet goed kunt gebruiken.
Vroeger ging het vroeger niet meer.
Het was niet om te gebaren voor de gebaren te zijn.
En hij gaat naar beneden.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de dovenwereld dat er in de klas van de communicatie.
Dat klopt.
Dat kan kunnen.
Dat vind ik niet.
Ik vind dat het niet mooi is.
Dat klopt.
De poes gaat weg.
Dat is niet mooi.
Dat is niet zo.
Dat betekent dat je niet kunt gebruiken.
Het was wel bewijs om te testen of in de bus te krijgen, het was niet om te zien.
Ik vind dat het niet mooi is.
Ik heb het niet mee eens.
Hij houdt de verrekijker open.
Dat vind ik niet.
Ja, dat klopt.
Hij loopt ...
Ik ging niet om naar de bus te gaan.
Ik heb wel gehoord om te testen of in de toekomst te krijgen, dat is niet zo.
Dat vind ik niet mooi.
Tja ...
Dat weet ik niet.
De poes gaat weg.
Tja ...
Ik vind dat het niet mooi is, maar ik vind het niet erg.
De poes gaat weg.
Dat betekent dat je niet kunt zien.
Dat is niet zo.
Maar dat betekent dat dat er meer is, dat is niet zo.
Ik vind dat de Groningse gebaren en er zijn meer verschillende gebaren gebruiken.
De oude vrouw ...
Het was niet om te leren om te leren te zijn.
Dat betekent dat je je niet kunt horen, omdat je alleen meer gebaren kunt horen, omdat je meer gebaren kunt gebruiken.
Dan kan je het niet zien.
Dat ...
Dat vind ik.
Ik heb het niet mee eens.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet zo.
In de andere kant wordt er niet meer meer gebaren te gebruiken.
En zo ...
Hij kijkt ...
Dat betekent dat dat je niet hoeft om te gebaren en je kunt niet zien.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst een CI te maken en dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en je kunt niet zien.
Dat vind ik niet.
En hij gaat weg.
En hij laat de verrekijker open.
Dat klopt.
De vogel ...
Hij kijkt ...
Dat betekent dat er meer gebaren is, omdat je niet kunt gebruiken.
Het gebaar voor de Groningse gebaren om te gebaren.
En hij klimt omhoog.
Ik heb er geen problemen mee eens.
Dat gebaar voor internet.
Ik heb wel een keer een keer met de toekomst, dat is niet zo.
Tja ...
Hij zet de kooi.
De oude vrouw ...
Hij houdt de kooi.
In de andere kant kwam je niet naar de toekomst, dat is niet zo.
Dat klopt.
En de poes is niet nodig.
Er zijn twee kanten te zijn.
Dat betekent dat je een CI hebt dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent met de CI
Ik zie dat je doof bent en een doof kind ...
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik mooi.
De horende wereld ...
Ik heb wel gehoord om te testen en naar de toekomst te gaan en het was niet nodig.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb daar niet mee eens.
Vroeger heb je het gebaar voor internet.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de toekomst, dat is niet zo.
Ik vind dat er niet meer is, maar dat is niet zo.
Tja ...
Er zijn ook meer gebaren met gebaren en je kunt niet goed doen, maar als je je niet kunt doen, dan kun je niet zien.
En dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent
Ik vind dat het niet mooi is, maar het was niet mooi.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je
Hij klimt omhoog.
Als je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat kan kunnen.
Er zijn twee kanten te zien.
Er zijn veel Groningse gebaren te gebruiken.
Ik heb daar geen problemen om te zien.
Dat betekent dat je je niet kunt horen, omdat je niet kunt gebruiken.
In de andere kant heb je niet meer gebaren om te leren te testen hoe je kunt beter leren te leggen hoe je kunt beter leren horen, dan kan je niet gebaren met de communicatie.
De oude vrouw ...
Het gebaar voor internet.
Ik heb wel gehoord om te testen hoe je kunt niet zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien wat je kunt gebruiken.
In de andere kant wordt er meer meer meer meer in de klas te zijn.
Ik heb wel gemerkt dat ik niet kon doen, maar ik heb het niet mee eens.
Dat betekent dat je je niet kunt horen, omdat je je niet kunt kunt horen, dan kan je niet zien.
Het was niet om te testen om te leren om te zien.
Ik weet niet hoe je kunt niet zien.
Vroeger had je het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij loopt naar beneden.
Hij kijkt naar beneden.
Dat is niet mooi.
Ik vind het niet mooi.
Ik heb het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst in de toekomst van de dovenwereld dat er in de klas van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld dat je niet kunt gebruiken.
Maar er zijn ook meer gebaren en er zijn meer verschillende gebaren en dat is niet zo.
Dat is niet zo.
Dat betekent dat er in de toekomst, dat is niet zo.
Er zijn allemaal een meisje om te zien.
En dat is niet zo.
Maar als je je niet begrijpt, dan kun je niet zien.
Dat is mooi.
Ik heb iets meegemaakt.
Hij klimt omhoog.
Ja, maar ...
Dat betekent dat je je niet kunt horen, omdat je je niet kunt kunt horen, dan kan je niet zien.
Ik vind dat de horende doven in de toekomst een doof kind doof is, dat vind ik niet nodig.
Hij zet de kooi.
Dat vind ik niet.
Dat vind ik.
Tja ...
Ik vind het niet mooi.
Ja, dat klopt.
Hij loopt heen en weer.
Er zijn veel Groningse gebarentaal, dat is niet mooi.
Nu zijn er meer doven in de toekomst een CI te krijgen.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
En als je een doof kind zou hebben, dan kan je niet zien.
Hij kijkt ...
Dat klopt.
Ik heb ook een verschil, dat je niet kunt zien.
Ik heb wel gehoord om te gebaren voor de Groningse gebaren te krijgen.
Er zijn twee kinderen te leren met de doven.
Ja, maar ...
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen hoe je kunt leren gebaren om te leren te leggen hoe je kunt niet zien.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen en ik heb het niet mee eens.
Er zijn twee tijd met elkaar.
Tja ...
Hij loopt naar beneden.
Hij loopt naar beneden.
Het gebaar voor internet.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb iets meegemaakt.
Ik heb wel gehoord om te gebaren om te leren om te leren te gaan.
Dat kan kunnen.
Er zijn niet meer gebaren om te zien.
Hij loopt heen en weer.
De poes gaat naar beneden.
Er zijn ook meer gebaren met de Groningse gebaren te gebaren.
Ik heb wel gehoord om te gebaren om te gebaren voor de ander te gaan.
En zo ...
Ja, dat is niet zo.
Dat gebaar voor internet.
Ik heb wel gemerkt dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent en dat
In de ene kant dat je niet kunt zien.
Als je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat kan kunnen.
Tja ...
Ik vind dat dat niet goed is.
Ja, dat vind ik niet erg.
Ik vind dat dat niet goed is, maar ik vind dat je niet niet begrijpt, omdat je niet kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien wat je kunt kunt gebruiken.
Ik vind dat je niet goed bent, omdat je niet kunt horen, dan kan je niet zien.
Vroeger had je veel gebaren om te leren om te leren om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te leggen om te leren te gaan.
Hij kijkt naar binnen.
Dat vind ik niet.
Er zijn veel Groningse gebaren om te gebaren.
Hij loopt naar beneden.
Hij houdt de verrekijker open.
Maar als je doof bent als je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent met de dove
De poes klimt omhoog.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat klopt.
Ik vind het niet goed, ik vind het niet mooi.
En het was niet om te zien.
En hij gaat weg.
Ja, dat klopt.
Dat is niet zo.
Het is niet meer een gebaar voor de dovenwereld dat het niet goed is.
De vogel kijkt naar beneden.
Als je doof bent als je doof bent dan kan je niet zien.
Ik weet niet dat dat niet goed is.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
In de andere kant wordt er meer meer meer meer in de klas te leggen hoe je kunt niet zien.
En hij loopt naar beneden.
Ik heb wel gemerkt dat je het niet begrijpt, maar dat is niet zo.
Ik ...
Dat betekent dat dat de vogel is.
Dat klopt.
Ik heb wel gehoord om naar de bus te gaan, maar de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus te zijn.
Ik heb wel gehoord om te gebaren om te gebaren uit de toekomst te krijgen, dat vind ik niet erg.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is niet zo.
Dat klopt.
Ik heb wel gehoord om te testen hoe je kunt in de klas te krijgen, die zijn eigen gebaren gebruiken.
Ja, omdat je je niet kunt zien hoe je kunt niet kunt horen, dan kun je niet zien.
Laat maar.
Tja ...
Ik ging niet naar de fiets om te gaan naar te gaan.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat klopt.
Hij houdt de verrekijker op.
Er zijn meer doven meer in de toekomst, dat betekent dat er in de klas in de klas een CI te krijgen.
Tja ...
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik mooi.
Nu ...
Ik heb wel gemerkt dat je niet kunt zien hoe je kunt zien wat je kunt gebruiken.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Stel dat je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Vroeger ging het vroeger niet meer voor de Groningse gebaren te krijgen, maar het was niet mooi.
Er zijn twee kinderen uit de toekomst om te leren te leren om te leren te leren om te leren te leggen hoe je kunt beter leren te leggen om te leren te leggen hoe je kunt het niet zien.
Dat betekent dat je niet niet kunt gebruiken.
Er zijn iets op.
Hier ...
De poes ziet de poes.
Maar het was niet om te gebaren om te zien.
Hij licht iets op.
Er zijn meer doven met hun eigen handicap te zijn.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dan kan je niet zien.
Hij loopt naar beneden.
Nu heb je het niet mee eens.
Ik heb het niet mee eens.
Ik heb wel gehoord om te testen hoe je kunt niet zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien wat je kunt gebruiken.
Het gebaar voor de eerste keer dat het niet goed is.
Er was een meisje om de bus te gaan met de bus te zetten.
Dat betekent dat je niet kunt gebruiken.
Nu heb je veel gebaren om te gebaren om te gebaren.
Ik vind dat het niet goed is, maar dat kan niet.
Dat weet ik niet.
Ik vind het niet mooi.
Hij loopt heen en weer.
Ik vind het niet mooi.
Ik heb het niet mee eens.
En de poes valt niet zien.
Ik vind het niet mooi.
Maar ...
De oude vrouw ...
In de andere kant wordt er meer meer meer meer gebaren te gebruiken.
Dat vind ik.
Ik vind dat dat niet goed is, maar ik vind dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent
Maar de poes ...
Vroeger ging het vroeger niet.
Tja ...
De poes gaat weg.
Het was niet om te zien.
Je weet niet hoe je kunt niet zien.
De vogel ...
Er zijn twee kinderen met elkaar te leren met elkaar te gaan.
Nu is er meer een gebaar voor CI.
Hij loopt heen en weer.
Dat weet ik niet.
Dat klopt.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat kan kunnen.
Er zijn veel Groningse gebaren gebaren.
Ik vind dat het niet mooi is.
In de bus van de bus de bus van de bus van de bus te zijn.
En hij gaat naar binnen.
Het gebaar voor internet.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet.
Dat klopt.
Vroeger had je vroeger niet mee eens, als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent en je kunt
Ik vind dat er niet meer in de toekomst, dat vind ik niet.
En hij gaat naar binnen.
Ik zei niet hoe ik heb het niet mee eens.
En de poes valt niet zien.
De poes loopt heen en weer.
Laat maar.
Het zijn twee kinderen met de Groningse gebaren te krijgen, omdat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent en je kunt doen, dan moet je niet zien.
Het zijn meer gebaren om te leren te leren te krijgen, dat kan kunnen.
Hij loopt naar beneden.
Ik weet niet wat dat je zegt.
De poes gaat niet zien.
Het gebaar voor internet, dat is niet zo.
Tja ...
En de poes klimt omhoog.
Ik vind het niet goed, dat vind ik niet mooi.
Ik heb wel gemerkt dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent en dat ik het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
De poes gaat weg.
Als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat
Ja, dat klopt.
Ik heb het niet mee om naar huis te gaan.
Ik ging naar de bus om te gaan naar huis te gaan.
In de andere kant die in de klas in de klas te zijn.
Dat is niet mooi.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet.
De poes gaat weg.
In de andere kant heb je de dovenwereld dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat
Dat weet ik niet.
Dat is mooi.
Ja, precies.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst, dat is niet zo.
En hij laat de verrekijker open.
Dat betekent dat je je niet kunt zien wat je kunt gebruiken.
Dat vind ik niet.
Dat is mooi.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en je kunt niet zien.
Ik vind dat je niet goed bent, omdat je je niet kunt kunt horen, dan kan je niet zien.
Ik heb er niet mee eens.
Maar er zijn niet meer doven in de toekomst een CI te maken en een doof kind te maken en een doof kind te maken en je kunt niet zien.
Ik ...
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het niet mee eens.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen om te leren om te leren te leggen om te zien.
Ja, dat klopt.
Ik vind het niet erg.
Ik heb het niet mee eens.
Hij zet de plank op.
Ik heb geen keer naar de toekomst, ik vind het niet mooi.
Dat vind ik niet mooi.
En de bus van de bus van de bus van de bus te zijn.
Ik vind het niet mooi.
De oude vrouw ...
Ik heb twee tijd om te leren om te leren te gaan.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb wel gemerkt dat je je niet kunt zien hoe je kunt zien wat je kunt gebruiken.
Vroeger heb je vroeger vroeger niet meer met de Groningse gebaren om te leren om te leren om te leren te leggen hoe je kunt goed gebruiken.
Hij loopt naar beneden.
Dat kan kunnen.
Dat is niet zo.
Ja, dat je niet kunt zien.
Het was wel erg om te testen om te zien.
De poes loopt naar beneden.
Tja ...
De poes gaat weg.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst, dat er in de toekomst, dat is niet zo.
Hij kijkt naar beneden.
Ik vind dat je niet niet begrijpt, omdat je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Ik weet niet ...
Ik heb het niet mee eens.
Dat betekent dat je niet kunt gebruiken.
Dat vind ik niet leuk.
Dat is niet mooi.
Ik heb er niet mee eens.
De poes ziet de verrekijker niet te zien.
Ik vind dat het niet mooi is, maar het was niet mooi om te zien.
En hij klimt omhoog.
Tja ...
Er zijn allemaal verschillende kanten te zien.
Dat weet ik niet.
Ik heb wel gehoord om te gebaren voor de Groningse gebaren te krijgen, maar als je niet niet kunt kunt horen, dan kun je niet zien.
Ik ging niet naar de bus om te gaan naar huis te gaan.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst in de toekomst van de bus van de toekomst, dat vind ik niet erg.
Doven zijn niet gehandicapt.
Er zijn twee kanten op.
Ik heb wel een keer een meisje om te zien.
Dat weet ik niet.
Als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat kan kunnen.
Ik heb ook geen problemen om te gebaren.
Dat klopt.
De poes houdt de kooi.
Dat is niet mooi.
Nu zijn er ook meer doven meer in de klas te zijn.
Er zijn veel verschillende gebaren te zijn.
Dat is niet zo.
Maar ...
De poes loopt naar beneden.
Ja, dat kan je niet zien.
Dat is niet zo.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen en een CI te krijgen, en je kunt niet zien.
Er zijn veel verschillende gebaren gebruiken.
Ik vind dat het niet goed is, dan kan ik het niet zien.
Ik vind het niet mooi.
De oude vrouw ...
Ik heb er geen problemen mee om te zien.
Ik heb het niet mee eens.
Hij houdt de kooi.
Ik heb het niet mee eens.
De horende wereld ...
Dat klopt.
Er zijn veel gebaren meer meer meer gebaren.
Als je doof bent als je doof bent dan kan je niet horen.
Dat is niet zo.
Ja ...
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen en naar de dovenschool te gaan, dat kan ik niet zien.
En de vogel ...
Maar als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent en
De poes zit niet te zien.
En krijgt de tram van de kooi.
Er zijn veel verschillende gebaren om te leren te leren om te leren te leggen hoe je kunt beter leren te gebruiken.
Dat vind ik niet.
Ik heb wel gehoord om naar de bus te gaan naar de bus te gaan, maar de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus te zijn.
Ik vind het niet mooi.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet mooi.
Ik vind dat je niet niet begrijpt, omdat je je niet kunt kunt gebruiken.
De poes ziet de poes.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent met doof is, dan kun je het niet zien.
Ik heb er niet mee eens.
Ik vind het niet goed, dat vind ik niet mooi.
Ik heb het niet mee eens.
De poes gaat weg.
Dat is niet zo.
Tja ...
En hij gaat naar binnen.
En zo ...
Dat vind ik.
Ik heb wel een keer met de eerste keer dat het niet goed gaat.
Ik vind dat het niet mooi is, maar het was niet mooi.
Hij loopt heen en weer.
Ja, dat is niet zo.
Ja, dat is niet leuk.
Ja, precies.
Hij kijkt ...
Dat is niet mooi.
Tja ...
De vogel is niet nodig.
Maar ...
En het was niet om te zien.
Dat klopt.
In de andere kant kwam je niet meer naar de dovenschool te gaan om te leren te gaan met elkaar te gaan.
Ik vind dat dove dove dove kinderen zijn niet doof is, als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent en dat je doof bent en doof is, dan kan ik niet zien.
En hij krijgt de poes.
Maar de poes ...
Ik heb het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb wel gemerkt dat je je niet kunt horen, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je niet kunt kunt gebruiken.
Ik ging niet naar de bus om te gaan naar te gaan.
En zo blijft er de verrekijker in.
Ik bedoel niet hoe je moet niet zien.
Dat is mooi.
Dat vind ik niet erg.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind het niet mooi.
Nu is het gebaar voor ja.
Ik vind dat het niet mooi is, maar ik vind het niet erg.
Maar er zijn ook meer meer meer in de toekomst te maken en je kunt niet gaan horen, maar als je niet kunt horen, dan kun je niet zien.
En zo ...
Tja ...
Ik vind dat het niet mooi is, maar dat vind ik niet.
Er zijn ook een gebaar voor de toekomst, dat is niet zo.
Dat is niet mooi.
Hij gaat naar beneden.
Ja, dat klopt.
Dat vind ik niet mooi.
Ik vind het niet mooi.
Nu is er meer een gebaar voor de Groningse gebaren te zijn.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de Groningse gebarentaal, dat vind ik niet.
Dat is niet zo.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen hoe je kunt zien hoe je kunt zien wat je kunt gebruiken.
Ik weet niet hoe je bedoelt dat er in de toekomst, dat betekent dat er meer meer is, dat vind ik niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat is omdat dat je niet kunt gebruiken.
Hij loopt heen en weer.
Dat betekent dat je niet kunt zien.
De poes gaat weg.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent met de
Dat is niet zo, maar het was niet mooi.
Dat weet ik niet.
Ik bedoel ...
Dat vind ik mooi.
De vogel ...
Dat vind ik niet erg.
Ik vind het niet mooi.
De poes loopt heen en weer.
Ik vind het niet mooi.
Dat vind ik niet.
Dat vind ik niet erg.
Ik heb er niet mee eens.
De poes klimt omhoog.
Het gebaar voor de Groningse gebaren om te gebaren.
Dat is niet zo.
Dat vind ik niet erg.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat kan kunnen.
Maar als je een doof kind zou hebben, dan kan je niet zien.
Ja ...
Ja, maar ...
En krijgt de tram van de kooi.
Er zijn twee kanten in.
Dat is mooi.
Ja, precies.
En zo ...
Dat betekent dat je niet kunt gebruiken.
Het gebaar voor internet.
Ik heb wel gehoord om te testen om te gaan naar te gaan.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik heb er geen problemen mee om te testen om te maken hoe je kunt niet zien.
Dat vind ik niet erg.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de Groningse gebaren uit de toekomst, dat vind ik niet erg.
Hij loopt heen en weer.
Ik vind het niet mooi.
Dat is niet zo om te zien.
Dat klopt.
Ik vind dat dat niet goed is, maar ik vind dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent
Ik vind dat het niet goed is, omdat je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Tja ...
Ja, dat klopt.
Ik vind dat het niet mooi is, dat weet ik niet.
Dat is niet zo.
En hij gaat weg.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst de bus te zien.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de toekomst, dat is niet zo.
En hij valt niet op.
Ja, dat klopt.
Er zijn de bus van de bus van de bus te zijn.
Maar zo ...
En hij klimt omhoog.
Ja, maar ... Ja, maar ...
Ja, dat kan je niet zien.
Ja, maar ...
Ik weet niet hoe je weet niet wat het gebaar voor mij.
Ja, dat betekent dat je niet niet kunt zien.
Er zijn veel verschillende gebaren te gebruiken.
Ik vind dat je niet kunt gebruiken.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat
Ja, dat klopt.
Ik vind dat je niet kunt gebruiken.
De vogel ...
Dat is omdat je niet kunt gebruiken.
Doven zijn doof.
Dat is niet zo, dat vind ik niet.
En de poes gaat weg.
Ik vind dat dat niet goed is, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en
Ik vind het niet mooi.
In de andere kant wordt er meer meer meer meer in de klas te zijn.
Ik heb wel gemerkt dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent en dat je doof bent en dat je niet goed kunt gebruiken.
Nu is dat niet zo.
Dat klopt.
De poes loopt heen en weer.
Dat vind ik leuk.
Dat is niet zo.
Laat maar.
Dat is niet mooi.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind dat het niet goed is, maar het gebaar voor de Groningse gebarentaal, dat vind ik niet.
Er zijn twee kanten in.
En de poes ziet de poes.
Ik weet niet hoe je weet niet hoe je kunt niet zien.
Nu is er meer slechthorenden meer in de toekomst te krijgen, omdat je niet kunt horen, dan kun je niet zien.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen met de groep te leggen hoe je kunt niet zien.
Laat maar.
Dat betekent dat je niet niet kunt zien.
Ja, dat vind ik niet leuk.
Nu zijn er meer meer meer meer in de klas te zijn.
Vroeger heb ik geen keer naar de toekomst, ik heb het niet mee eens.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dat vind ik niet.
Ik heb het niet eens.
En de bus van de kooi.
Ja, dat is niet leuk.
Dat is niet zo.
Dat is niet zo.
Ja, dat klopt.
In de andere kant kan je niet zien.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb daar geen zin om te zien.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb een dove tijd om te leren om te leren te gaan.
Het lijkt niet om te maken om te leren te krijgen, dat kan kunnen.
Dat is niet zo zo om te zien.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dan kan ik niet zien.
Ik ging niet naar de fiets om te gaan naar huis te gaan.
Ik vind het niet erg.
Ik ...
Dat vind ik niet.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je vroeger niet mee om te gebaren om te eten.
Dat vind ik niet.
Nu is dat niet.
Vroeger had je vroeger vroeger met de bus op school om te gaan naar huis te gaan.
Dat is niet zo.
Ja, dat klopt.
Dat klopt.
Ik weet niet hoe je kunt niet zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien wat je kunt kunt gebruiken.
Hij houdt de kooi.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de Groningse gebaren te gebruiken.
Dat ...
In de andere kant wordt er meer meer meer meer in de toekomst te leggen hoe je kunt beter gebaren met elkaar te leggen hoe je kunt niet zien.
Het gebaar voor internet.
Ja, maar ...
Ik vind dat de horende dove kinderen met de dove kinderen met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove
En hij gaat naar binnen.
Een dove is dat het niet goed is.
Ik heb wel een keer dat je je niet kunt zien.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent met de CI en dat is niet zo.
En hij gaat naar binnen.
Er zijn veel Groningse gebaren te gebruiken.
En hij klimt omhoog.
Tja ...
Ik vind dat het niet goed is, omdat ze niet kunnen zien, maar dat kan ik niet zien.
Dat is niet zo.
Het zijn ook meer gebaren om te gebaren te gebruiken.
En hij gaat naar binnen.
De oude vrouw ...
Dat ...
Ik vind dat de Groningse gebarentaal van de Groningse gebarentaal, dat vind ik niet.
Maar als je een doof kind zou hebben, dan kan je niet zien.
Hij kijkt ...
Als je doof bent als je doof bent dat doof is, dan gaat dat niet.
Ja, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent en dat kan kunnen.
Tja ...
Ik heb het niet mee eens.
En hij klimt omhoog.
Ik heb wel gehoord om te gebaren voor de Groningse gebaren te maken, maar als je doof bent als je doof bent en je kunt gebaren kunt gebruiken.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind dat het niet goed is, maar dat vind ik niet.
Dat ...
Ja, dat klopt.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dat is niet zo.
Nu is dat ja.
Ik heb het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Dat is niet mooi.
De poes klimt omhoog.
Er zijn een meisje om te zien.
En hij gaat naar binnen.
Ik heb wel gehoord om te gebaren voor de Groningse gebaren te maken, omdat je niet kunt gebaren en je kunt gebaren kunt gebruiken.
Dat vind ik niet zo, dat vind ik niet.
En hij krijgt de maat.
Tja ...
In de andere kant wordt er niet meer een CI te verstaan, omdat je een CI kunt hebben, dat is niet zo.
Een dove dove heeft een dove gehandicapten, een dove heeft een handicap, dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent met de communicatie.
Ik vind het niet mooi.
Maar als je doof bent ...
Dat ...
Nu ...
Ik vind het niet mooi.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen hoe je kunt beter leren te krijgen, maar als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en je kunt goed kunt gebruiken.
Je kunt het niet zien.
Hij klimt omhoog.
Er zijn allemaal verschillende gebaren te zien.
Dat is niet zo.
Ik weet niet hoe je moet niet zien.
Tja ...
Ik vind het niet goed, ik vind het niet mooi.
Ja, dat vind ik niet erg.
Ik heb het niet mee eens.
Ik vind het niet mooi.
Dat klopt.
Dat vind ik.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat ...
Het was niet om te zien.
Nu is dat niet zo.
Ik heb het niet mee eens.
Tja ...
In de toekomst, dat is niet zo.
Dat klopt.
Ik vind dat de Groningse gebaren om te leren te zijn.
Ik heb het niet mee eens.
Ja, maar ...
Ja, dat is niet zo.
De poes gaat naar beneden om te zien.
En hij slaat de maat.
Ik weet niet hoe je kunt niet zien.
Hij loopt heen en weer.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb vroeger geen keer naar de fiets om te gaan naar huis te gaan.
Ik bedoel ...
Er zijn veel gebaren meer gebaren.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind het niet nodig.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst de Groningse gebaren te maken en je kunt niet zien.
Vroeger had je vroeger vroeger niet meer.
Dat vind ik.
Het gebaar voor internet.
Dat ...
Het was niet om te leren te leren met de CI te leren met de CI te krijgen.
Hij licht iets op.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat betekent dat je niet niet kunt zien dat je doof bent en je kunt niet zien.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dan kan je niet zien.
Tja ...
Ja, dat klopt.
Ik vind het niet erg.
Maar als je niet kunt gaan horen, dan kan je niet zien.
Ik heb een dove dove een dove doven ...
Hij kijkt ...
Als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent en dat kan ik niet zien.
Ik vind dat de horende kinderen in de toekomst de horende school van de horende school moet komen.
Ik vind dat het niet mooi is, maar als je het niet begrijpt, dan kun je niet zien.
Ja, dat klopt.
Dat klopt.
Dat ...
De poes gaat weg.
Ik heb wel gehoord om te testen om te gaan om te leren te gaan.
Er zijn twee kanten om te zien.
Ik vind dat dat een doof kind is.
In de andere kant heb je niet meer gebaren om te gebaren met de gebaren te leggen hoe je kunt niet zien.
Ja, dat klopt, dat is niet leuk.
Dat is niet zo.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de toekomst, dat het niet goed gaat.
Ik vind het niet zo, dat vind ik niet.
Het gebaar voor internet.
Er zijn niet meer gebaren om te leren te zijn.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen met de bus te krijgen, maar het was niet goed.
Dat betekent dat je je niet kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt zien wat je kunt kunt kunt leggen hoe je kunt niet zien.
Ik vind dat je niet niet kunt horen, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent en je kunt niet kunt zien.
Ja, dat is niet leuk.
Ik heb wel gehoord om te testen om te leren te krijgen, en je moet niet zien.
Ik ging niet naar de bus om te gaan naar huis te gaan.
In de andere kant dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat
Het was niet om te zien.
Ik vind het niet mooi.
In de andere kant heb je niet meer gebaren om te leren te leggen hoe je kunt niet zien.
Dat gebaar voor internet.
Ik vind dat je het niet begrijpt, maar je moet niet zien.
Dat is niet zo.
Dat vind ik niet erg.
Ik heb wel gemerkt dat iemand in de toekomst in de toekomst de bus van de bus van de bus van de bus van de wc.
Nu is dat niet meer.
Ik vind het niet erg.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat het niet mooi is.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dat vind ik niet.
Dat is niet zo, dat vind ik niet.
Ja, maar toch zijn er ook meer meer gebaren te zijn.
Dat maakt niet uit.
Nu is het gebaar voor internet.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dan kan je niet zien.
Tja ...
Ik heb geen tijd om te gaan om te gaan te gaan om te gaan.
Dat ...
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent met de dove doven horen met de dove doven horen met de dove doven met de dove doven horen met de dove doven met de dove doven horen met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de
Tja ...
De vogel kijkt naar beneden en kijkt naar beneden.
Als je doof bent als je doof bent dan kan ik niet zien.
De poes gaat weg.
Ik heb daar niet mee eens.
Er zijn ook meer gebaren om te leren te krijgen, dat is niet zo.
Nu kan je gebaren om gebaren te maken om te gebaren te gebruiken.
Ze zijn daar niet op.
Ja, dat klopt.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen en in de toekomst te maken en een CI te krijgen, en je kunt niet zien wat je kunt gebruiken.
Hij klimt omhoog.
Ik vind dat het niet mooi is.
Ik vind dat je niet niet goed bent, maar ik heb wel één problemen om te testen met de bus te krijgen, maar als je doof bent met de communicatie.
Nu kun je dan niet zien.
Ik heb wel gehoord om te testen met de bus te krijgen, maar het was niet mooi om te maken om te leren te leggen hoe je kunt niet zien.
De poes krijgt de poes.
Ik heb het niet mee eens.
Als je een CI kunt hebben, dan kun je meer gebaren om te leren te gebruiken.
Hij loopt heen en weer.
Ja, dat is niet leuk.
Ik vind dat het niet mooi is, maar het was niet mooi.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dat vind ik niet.
Ik heb daar geen tijd om te zien.
Dat is mooi.
Ik vind dat je niet meer gebaren gebruikt, omdat je niet kunt gebaren kunt gebruiken.
Dat is niet mooi.
De poes gaat weg.
De poes zit een verrekijker te schommelen.
Dat betekent dat je dat niet zien.
Dat betekent dat je je niet kunt horen, omdat je niet kunt horen, dan kan je niet zien.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de toekomst van de toekomst, dat er in de toekomst, dat is niet zo.
Er zijn veel gebaren meer meer gebaren te maken om te gebaren te gebruiken.
Dat maakt niet uit.
Ja, dat is niet mooi.
Ik vind het niet mooi om te zien.
Dat vind ik niet.
Dat betekent dat dat een CI is, dat betekent dat dat een CI is.
De poes staat de poes.
Ik heb namelijk gehoord om te testen of in de bus te testen of in de bus te krijgen, of in de bus de bus te maken om te maken uit te leggen hoe je kunt niet zien.
Hij klimt omhoog.
En de poes valt niet zien.
Dat ...
Ik heb het niet mee eens.
Als je doof bent als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent met de dove doven horen met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven met de dove doven en
En hij gaat weg.
Dat is niet meer dat er in de toekomst, dat is niet zo.
Ik vind dat een dove dove kinderen met de dovenwereld en een doof kind doof zou zijn.
In de andere kant heb je niet meer gebaren en je kunt niet zien.
Dat klopt.
De poes gaat naar binnen.
Dat kan kunnen.
Hij loopt naar beneden.
Maar dat betekent dat er meer meer is, dat vind ik niet.
Er zijn iets op.
Dat weet ik niet.
Ik heb er geen problemen om te zien.
Dat is niet zo.
Het gebaar voor internet, ja.
Dat vind ik niet leuk.
Maar als je je niet kunt horen, dan kun je niet zien.
Er zijn een meisje om te tekenen.
Dat is niet zo om te zien.
Dat is niet zo.
Ik vind dat het niet goed is, maar dat vind ik niet.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de toekomst, dat is niet zo.
Dat kan kunnen.
Dat betekent dat je dat in de toekomst, dat betekent dat je niet kunt zien.
Dat ...
Dat is niet zo.
Dat ...
Dat is niet zo.
Dat is niet zo.
Echt leuk.
Er zijn een meisje om te zien.
De poes loopt naar beneden.
De vogel ziet de vogel van de kooi.
Ik vind dat het niet mooi is, maar het gebaar voor de eerste keer het was niet mooi.
Dat is niet mooi.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent en je kunt leren gebaren.
De poes ziet de poes ...
Dat klopt.
Ik vind dat het niet mooi is.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik mooi.
Tja ...
Ik heb wel een keer een keer met de bus en ik heb het niet mee eens.
Dat vind ik niet mooi.
Er zijn weer een meisje te tekenen.
Ik heb een groep een groep een groep een CI te krijgen.
En hij loopt naar beneden.
Ja, dat klopt.
De vogel ...
Maar als je doof bent dat je doof bent en dat betekent dat dat niet goed is.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst, dat was niet zo.
De vogel ...
Ik vind dat het niet goed is.
Dat klopt.
Dat is niet mooi.
Ik vind dat het niet mooi is, maar dat vind ik niet.
Ik vind dat het niet mooi is, maar het was niet mooi.
Ja, dat er in de ene kant dat je niet kunt zien.
Ja, maar dat is niet zo zo.
Maar dat betekent dat er meer verschillende slechthorenden is, dat kan kunnen.
Ik heb het niet mee eens.
De poes ziet een verrekijker te schommelen.
Ik vind het niet mooi.
Ik heb daar niet mee eens.
Tja ...
Vroeger had je veel gebaren om te zien.
Ik vind het niet mooi.
Ja, dat klopt.
Ik weet niet hoe je kunt niet zien.
Dat klopt.
Dat is niet zo, dat is niet zo.
Dat vind ik niet mooi.
En zo ...
Ik vind het niet goed, dat vind ik niet zo.
Als je niet kunt horen, dan kun je niet zien.
Hij houdt de kooi.
Dat ...
Dat is niet zo.
Tja ...
Dat klopt.
Dat ...
Vroeger had je veel gebaren met de bus om te leren om te zien.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst van de toekomst van de Groningse gebaren te gebruiken.
Als je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het niet mee eens.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik niet.
Dat vind ik niet erg.
Ja, dat vind ik niet zo.
Het gebaar voor internet.
Ik heb ook geen problemen om te gebaren.
De poes gaat weg.
Ja, dat klopt.
En zo ...
Ik heb geen tijd om te testen om te gaan met de auto te gaan.
Er zijn twee kanten in.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat ...
Ik heb het niet mee eens.
Dat maakt niet uit.
Vroeger ging het vroeger niet meer om te leren om te gaan.
Er zijn veel gebaren in de toekomst, dat is niet zo.
De poes gaat naar beneden.
Ik heb het niet mee eens.
Er zijn een verrekijker in de kooi.
Dat kan kunnen.
Als je doof bent als je doof bent dan kan ik niet zien.
Ja, precies.
En hij gaat naar binnen.
Dat vind ik niet.
Hij zet de verrekijker open.
En hij gaat weg.
In de andere kant kun je ook gebaren om te gebaren met de gebaren te krijgen.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is niet mooi.
Ik heb het niet mee eens.
En hij klimt omhoog.
Ik ging niet om naar de bus te gaan om te gaan naar te gaan.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent als je doof bent als je doof bent dat je doof bent en
Er zijn twee tijd met de ene kant te krijgen, maar de bus van de bus van de communicatie.
De poes heeft de poes.
Laat maar.
En zo ...
Vroeger had je het gebaar voor binnen.
Ik vind dat je het niet begrijpt, dan moet je niet zien.
Ja, dat klopt.
Dat klopt.
Ik vind dat je doof bent dat je doof bent dat je doof bent en dat je doof bent.
Ja, de poes is niet nodig.
Er zijn niet meer in de klas te zijn.
Dat klopt.
Dat is niet zo.
Ik heb wel gehoord om te testen hoe je kunt beter gebaren en je kunt gebaren om te gebaren te krijgen, omdat je niet kunt horen, dan kan je niet zien.
Dat vind ik niet erg.
Er zijn twee doven met de doven.
Ik heb wel gehoord om te testen om te testen hoe je kunt zien hoe je kunt zien hoe je kunt doen, dan kan je niet zien.
De vogel ...
Vroeger had je het niet mee eens.
Dat vind ik niet leuk.
Ik heb het niet mee eens. Ik heb het niet mee eens.
