Ik vind het wel dat horende kinderen leren leren praten.
Vanwege de communicatie.
De poes gaat naar 'm toe.
Beïnvloeding hoeft niet.
De volgende keer kwam ik naar binnen en voelde van mijn opa en mijn vrouw gaf me goed.
En jij?
Ik ...
Maar er was een festival met pus, er een schok wordt ...
Of je moet lachen!
Sorry, ja.
Het is leuk om het op te schrijven.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms ...
Tweety zit op de middelste weg.
Wacht even, wacht even.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nee, als er een probleem, een wijziging is, dan is dat niet erg.
En Tweety rent de kooi uit.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Wat blijkt.
Als het kind doof is ...
Wat is dat?
Daar is een beetje flauw.
De poes was kwaad.
Met z'n handen in de zij.
Maar ik bedoel, als je bijvoorbeeld bij een audiogram in een horende familie gaat, moet je er wel zien als je blind bent.
Ik ben het er ook niet mee eens.
De poes gaat snel de poes in.
Hee ...
Ik ...
Dezelfde als deze?
Dus ik weet nog niet wat er gebeurt.
Ik kan me wel volgen, maar dat is niet meer voor m'n mensen.
Ja, ik denk dat het ook te maken heeft met dat er ook hetzelfde is.
Laatst ... mijn dochter ... nou ja, mijn dochter heeft het nog niet gehad.
Het is persoonsafhankelijk.
Zijn er nieuwe ervaring met CI.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht je niet, vroeger mocht ik niet, dat mocht niet, vroeger niet?
Maar voor een doof kind is het kind al gebarentaal aanbieden.
Maar sorry, ik vind het wel erg dat een dove een groep doven gehandicapt zijn, maar daar ben ik tegen.
Je moet beter je aanpassen?
Ik kan wel zeggen dat het niet beter is.
Ze zei dat het niet te maken heeft met dat het werk te zijn.
Dat is nieuw, dat is nieuw, eigenlijk.
Dat maakt niet uit of het nu of fout is.
Op de dovenschool is het meer dovenschool en dovenschool zijn is meer gehandicapt.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb er geen ervaring mee.
We zeiden het niet.
Nu is het nieuwe nieuw om te vertellen, het gebaar voor MSN.
Mijn dochter zegt dan tegen mij dat ik niet mijn dochter kon volgen?
Ja, inderdaad.
Hij kijkt naar oma.
Ik zei dat het goed goed is, maar ik heb er goed bij gemaakt.
Dit is het gebaar omdat ...
Als het zo droog is en als het zo droog is, dan weet ik niet wat er gebeurt.
De poes zit daar, een poes, die ziet dat.
Oh ja, laat maar zitten.
Om een voorbeeld te nemen, je mag je vrij voelen.
Als het niet bevalt, is het niet meer om het op te schrijven.
Maar als het niet bevalt, is het belangrijk om het kind te laten maken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik denk dat wij gehandicapt zijn als gehandicapt, maar wij kunnen wel iets kunnen doorlopen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het is het.
Ik kan wel zeggen dat het niet goed is of het wel moeilijk is.
En als tweede hoorde dat er een andere handicap is.
Een accent.
Dat is ook hetzelfde.
Ga je gang.
Maar een CI wordt vergoed, dat is balen, omdat hij geen gebaren heeft.
Het kan zijn als een Japanner en de familie van de familie die niet goed kunnen worden als een papagaai?
Dat weet ik niet.
Waarom is dat niet meer zo.
Tja ...
De kat komt.
Ik geloof dat ik daar zo'n hekel mee wilde doen.
Ik merk dat het niet te maken heeft met een vriend, die is ook geen gebarentaal gebruikt.
Groningen is in Groningen niet hetzelfde, dat is nu een combinatie in maandag, of zoiets ...
Tja ...
Wie is er gevochten.
En een CI wordt vergoed, dat wil niet.
Tja ...
Dus wij gingen gingen lachen.
De vrouw die met haar paraplu slaat.
We hebben een aantal cultuur?
Dat is makkelijk als een soort taal.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het Gebarencentrum bedacht om te gebaren, maar het gaat wel moeizaam.
Maar wat ...
Doven hebben hun eigen probleem.
De poes gaat de poes.
Doven zijn een aparte groep, maar ik ben ook doof.
Ze ging naar een horende school die naar een horende school gaan.
Een USB ja, dat weet ik.
De bal zit in het water te liggen.
Loopt daar door de deur.
Ze kwamen weer terug in de juiste stad de juiste stad om de juiste R te kunnen volgen.
Ik denk dat het daar wel aan moest komen.
Nee, nu nog niet.
Zijn we klaar?
Er was een nieuw gebaar voor internet, daar komt een nieuw gebaar.
En toen had ik geluk gehad.
Ik voelde ook goed.
Maar nu zie ik dat nu niet meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb ook een beetje gehad.
Als het zo gaat wordt, dan gaat het om het op te schrijven, dan is het even weg.
Hij kijkt rond.
En als er een probleem, komt dat niet zo is.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Over stabol.
Wat is er nu aan de deur.
Ja, precies.
De poes is vastbesloten.
Ik denk van niet.
Ik vind het wel dat zij graag dove gehandicapten samen willen testen of een kind doof is.
Ik denk dat het niet te maken heeft om te zeggen, maar voor mij is het misschien genoeg.
Wat gebeurt er als ouders van tevoren niet te hoeven weten of het niet of zoiets.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar voor mij is het misschien wel een aparte groep, maar ik ben het er niet mee eens.
Het is net als er veel Groningse gebaren zijn, dat weet ik niet.
Hij is doof.
Maar wacht even, wacht even.
Mijn vriend zat naast mij in mijn tassen naast mijn tassen naast de muur naast me mee.
Maar doven kunnen niet kunnen liplezen.
Toen ik een auto had om mijn zoon van mijn vriendin, mijn dochter van mijn dochter had gezeten.
Maar doven hebben een accent met hun gezicht.
Hij tilt het hoedje op.
Hoe moet ik dat zeggen?
Dit gebaar 'Amstel', of zoiets ... ik weet nog dat ik dit gebaar had gezien.
Die is ook hetzelfde.
Dat moet hetzelfde zijn, maar ook voor doven is er ook geen probleem.
Eh ...
Ja, dat is een groot verschil.
Ik heb er geen zin in.
Hij balanceert.
Bijvoorbeeld als je op school iets zegt.
Soms bedenk ik wel dat ik wel een normaal had om naar het kerkhof te gaan, maar dat wist ik niet.
Ja, klopt.
Jij hoort al dat het kind horend is.
Voor mij niet, ik ben doof.
Ik ben het er wel mee eens.
Ja, in Amsterdam of ...
Het kind kan niet zeggen dat het niet te lui is om te gebaren, maar het mag niet.
Ik ...
Zeg, maar ...
Hij heeft op de doos.
Burkina Faso.
Dus als er dan wat moet worden en dan kunnen we dan gewoon stoppen.
Ik ben het er ook mee eens.
Of dat niet zo is of het kind te lui is of het kind het gezond of is.
Dat hebben ze vervolgens niet gedaan.
De bal zit in de poes.
Als ik een doof zoon zou hebben, dan zou hij naar een horende school.
Dat is nu om te lachen?
Dus ik wilde iets naar mijn zoon.
Ik denk dat het voor een andere handicap is dat het gebaar te bekijken?
Hij kijkt rond.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Nu is het de weg.
Als een horend iemand met een CI komt, dan gaat hij naar mij toe.
De poes zit in een tekentafel te tekenen.
Hee ...
Maar als ik zelf niet kan horen, dat weet ik niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik toch toch aanpakken?!
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Niet kunnen horen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zag het wel eens dat als je ziet dat je als gevolg dat je de doofheid niet hoort, dat is niet nodig voor hem.
Misschien beter het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het Gebarencentrum.
Als je de CI niet kunt horen, dan kan je de CI wel laten krijgen.
De poes gaat omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
Iemand in een rolstoel is een handicap, je hebt een gebrek, die heeft een gebrek, maar blinden als gehandicapt?
De Voorburgse gebaren zijn dan gewoon Sylvester.
We stonden met een auto en ik was moe met mijn fiets en ik wachtte naast elkaar.
Vroeger als ik zelf een gebaar niet weet, dan is dat heel goed, dan is het een mooie gebaar.
Ja, dat klopt.
Plus dat er in de loop van de cafés was ...
Voor mij is er natuurlijk een begin.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Dat legt een lange afstand af.
Dat doe ik niet.
Wat doen we dan?
Ik denk dat het al te maken heeft om te zeggen, maar dat wist ik niet.
Voor mij is het niet goed want want ik kan het niet volgen.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook hetzelfde als in spraak.
De in een familie wordt verwacht dat wist ik niet.
De jongen kwam naar mij toe te doen en hij vertelde dat hij zelf had gezeten.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Waarom zou ik een woord oppikken, dat er een dichtbij was in de top, dat is niet waar.
Ik bedoel ...
Ik vind het een meerwaarde dat het kind een CI heeft.
[?] Ik hou van eentonigheid.
Ik vind het wel goed dat we als dove gebaren niet kunnen gebruiken.
De poes zit in paniek.
Ik denk dat een CI meer is om te zien wat er nog last is.
Dan, een paar stad.
Hij kijkt rond.
Nee, ik ben met stem opgegroeid.
Ja, maar wat mij opvalt is dat toen ik vroeger vroeger op bezoek was geweest, ik heb een dove directeur.
Daar zijn postvakken.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik zelf ook één keer ...
Ik ben heel nieuwsgierig.
Maar als tijdens de zwangerschap blijkt dat het kind doof of horend is ...
Nee, ik bedoel dat vroeger vroeger altijd altijd.
Oh ...
Dat wil niet, maar ik wil niet graag ze weten of het kind het leven is, maar het gaat toch om het op te schrijven.
Horende mensen die hierheen zijn, die komen niet uit, die dingen laten zich niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe begreep ik dat?
Ik bedoel, je hebt al vijf jaar per week om het kind te kunnen leren.
We tankten.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vond het wel erg.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Doven zijn doven niet gehandicapt.
Hij tilt iets op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het in een familie een schok is voor mij, maar ik weet niet of dat een Wajong is.
Het loopt schuin naar beneden.
Het eerste is al al de eerste keer dat het al bestaat.
Maar als je het niet gaat ... dan is het gezellig, we hadden het toch over nagedacht om iets te drinken.
Tja ...
Hee ... zelf ...
Wat gebeurt er dan?
Het valt op de grond.
Het is al een andere verschil in een rolstoel, een grote gemeenschap, het was echt erger en is het erg.
Ik zei tegen haar dat ik in verwachting op had gezeten.
Het is duidelijk.
Voor mij is het de ouders van de ouders.
Ik denk dat het niet te maken heeft met een donkere bedacht en daar stonden we een tafeltennisser.
Mensen in een rolstoel heb je synoniemen, dat heeft een bruine jas.
Het vingerspellen is dan op het werk, dan mis je het gebaar voor het werk, dan moet je dan aan het werk lezen in het werk.
Het gebaar 'maandag', vroeger was het gebaar zo, bijvoorbeeld.
Hij kijkt rond.
De poes loopt.
Ik vind het wel goed dat het goed is, maar ik vind het wel mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo ging ik met de auto binnen.
In het begin zei ik dat ze het wel veel slecht geven.
Paniek in de tent!
Nou nee, een kleine gewicht.
Voor hen is het minder geworden?
Dat is een kleine groep ...
Nee, ik kijk naar de overkant.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het bleek dat dat niet is.
Ik ging naar een andere een een andere gemeenschap, er was een jongen, gebouwd.
Ja, tweetalig.
De poes gaat naar binnen.
Nou, omdat is de eerste vraag.
Die staat een koffer.
Het gaat erom dat het goed is.
Wat is er?
Vroeger was er ook een enorm georganiseerd.
Hij kijkt rond.
Maar toch voel ik me wel als gehandicapt, maar ik ben het er niet mee eens, want ik vind dat niet prettig.
Daarboven is een man aan het draaien.
Ik heb het gevoel dat ik vroeger zelf elf, twaalf, dertien, veertien tot mijn vader had neergezet.
Hij kijkt rond.
Nu is het de eerste keer dat je het nu over ...
Maar voor mij is dat niet hetzelfde als dove ouders, dat weet ik niet.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is het eigenlijk wel een nieuw gebaar voor opa.
Vanwege zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik kan met de auto, ik ging naar de winkel om op te schrijven.
Maar toch ik wil wel gaan dat ik het niet begrijp.
Hij kijkt.
Ik kon zien dat ik niet goed kon gaan, want ik ben wel nieuwsgierig.
In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Dat hebben ze echt ontwikkeld.
Ik begrijp het.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Bij de vogel is een vogel.
Het valt op de grond.
Het was de eerste keer dat ik geen gebaren had.
Met jezelf kan ik wel eens naar de dokter gaan, maar dat is niet leuk.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Dat vind ik heel erg.
Over de telefoon.
Horenden kunnen goed zeggen dat het goed is.
Dat moet je wel uitleggen dat het niet moet komen om het op te schrijven, dan moet je even even naar kijken.
Dat is er niet een synoniem.
Nu is dat niet meer zo.
Vroeger ...
Maar het gaat ook snel.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het om een mooie uur te nemen.
Een man reed een man met een balie.
Ik ...
De groep is prima.
Ach, daar ben ik het niet mee eens.
Maar in Nederland is het allemaal dezelfde taal.
Maar toch echt er echt een echt woord helemaal niet.
Het tweede kind kwam naar een andere school die er komt, die bij elkaar komen.
Ik zou graag een voorbeeld willen hebben.
Ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
OK, hij gaat ervandoor.
Ja, maar mijn dochter ... nou ja, sorry.
Ik heb één keer per week per week in de klas per week per week per week per week logopedie.
Ja, precies.
Hij heeft een hele vogel.
Hoe moet ik hem doen?
Er is een groot bord.
Maar hoe kan dat?
Ik vroeg of hij het niet meer kan volgen.
Ik zei tegen hem dat hij een CI heeft.
Het gebaar voor Senseo zo, maar ik weet het wel zo: dit is het gebaar voor 'Senseo'?
Maar ik kan niet horen.
De oude vrouw zit ernaast.
Dat is het.
Als ik een verhaal vertel dan moet ik wel even naar binnen om te kijken wat er gezegd wordt en dan moet je het even doen.
Dat is persoonsafhankelijk.
Dus hij zit te schommelen.
Met dit gebaar voor mobiel, enzovoort.
Ik zei dat het niet was en ik zei dat het niet door de borst van mij.
Hij kijkt rond.
Ik wil graag iets kunnen gebaren.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Die wordt dan kleiner.
En ze sluit het raampje.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan gaat het wel goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een dove tegenkom, dan kan hij een CI kunnen nemen, dan kan ik wel een abortus plegen.
Er is een groot bord.
De tweede bleef kinderloos, mijn jongste heeft zes kinderen, in de ene klasse is de ene klasse ...
Ik heb er geen verstand om te testen op te werken.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Goed, ik kan het niet volgen.
Ja, je hebt twee verschillende handicaps.
Maar doofheid ... doven ... he ... he ... he ...
Hij tilt het op.
Ik zou graag willen dat een horend kindje willen laten weghalen?
De koffer zit daar te verstoppen.
Ja, dat is het.
Het valt op de grond.
Een banaan!
Nu is het internationaal, dat het nu moet kiezen om het op te schrijven.
We hebben een sterke visie kunnen lopen, maar we kunnen alleen stevig zien, maar we kunnen al stevig doorlopen.
Hij functioneert als een wip.
Het is goed dat je het niet doet, dat weet ik niet.
En als ze dan naar het land gaan, dan keken we of het met elkaar te kletsen.
Als je een tolk maakt, of een tolk of iemand uit een familie of een wijziging of oorhanger is dat niet te volgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het was een beetje ehm ...
Ik heb geen idee wat er staat, maar dan is het niet meer zo.
Jij ...
O ja.
Ik denk dat het niet goed is, maar dat kunnen ze niet kunnen gebaren.
Tweety rent rondjes in zijn kooi.
Ik ken een tram!
Het is wel goed.
Maar toch is er ook een probleem, dat soort dingen niet.
Veel doven hebben daar veel op.
Ik heb er geen ervaring mee.
Tja ...
Ik ging dan op de website en ik zei dat het nog maar afgelopen was.
Het is een goed feest, want ik vind het wel goed dat je gebarentaal niet kunt gebaren.
Over NGT.
En als een kind in de familie staat met een ander; dan is dat moord.
De groep komt.
Een vogelkooi.
Dat is een afweging.
Ja, dat bedoel ik, maar ik ben het er niet mee eens.
Het gevolg ... dat is een heel sterke niveau.
Ja, klopt.
De volgende morgen kwam ik even terug naar binnen om te kijken wat er gezegd wordt en dan zou ik wel even helpen.
Maar als ik een doof kind zie, dan is dat niet meer zo.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus ik stond vroeger op het internaat te kijken wat er was.
Hij rolt naar boven de regenpijp.
Om de vogel te pakken.
Als een kind al doof wordt, dan is dat al definitief.
Hier is het raam.
De hond kwam naar buiten, hij zei dat dat niet zo was.
Hij kijkt rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gaat erom dat het niet uitmaakt of het niet heeft.
Dus ik had het gezien.
Want als ik een nieuw gebaar zie, dan is dat prima.
Daarin is de poes.
Dan is het zo dat je het niet begrijpt.
Het Nederlands is Nederlands Nederlands eigen taal.
Nee, dat ben ik met je eens.
Dat is de vraag.
Dat is jammer.
De poes zit daarin.
Ik weet niet of hij het nu niet kan zien.
Hij licht iets op.
Nee, nooit.
Tja ...
Er was ook ongeveer ongeveer een jongen, van de oudste waarvan ik wist dat dit niet zo was.
Het gebaar 'MSN', vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Maar als het kind geboren is en een doof kind geboren wordt en als het kind te lui is.
Een USB geloof ik?
Maar het is ook wel waar, als je bij het vliegtuig gaat ...
Voor mij maakt het niet uit of het gebaar of niet?
Ja, dat is het.
Ik weet niet of er een man krijgt.
Niet geleerd, want leert de gebaren van de kinderen van de kinderen van de geboorte die de gebarentaal van de rest van de rest van de rest van het westen, dat is niet goed voor de kinderen.
Daar is de vogel.
Dus hij staat weg.
Ja, ik ...
Nee precies.
Maar wacht even, wacht buitenlanders heeft een CI, die heeft geen enkele zin.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is net als de generaties dezelfde taal.
Hij pakt iets op.
Als ik daarnaar mijn dochter ...
Maar als je opgroeit, wordt het kind te lui om te volgen.
Hij kan niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind ... Ik vind het wel dubbel, dat is wel een makkelijk onderwerp.
Op de vogelkooi zit een vogelkooi.
De poes loopt.
Hee ... ik had veel horende pijn.
Dat weet ik niet.
Eigenlijk ben je ook ook wel van de regionale die die je niet kunt gebruiken.
Dat is niet erg.
Wat is daar leuk!'
De poes is aan het springen.
Ik zette er iets op op mijn fiets of er een harde schok was.
Bij een sportbijeenkomst.
In Amsterdam is de eerste taal.
Nou ja, voor mij is het niet nodig, ik begreep het niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar als er veel een probleem, een wijziging is, dan ga ik daar naar Amerika en ga ik naar dokter.
Ik zie dat de jongeren apart is.
Ik heb nooit gezegd dat ik het niet ben.
De oude vrouw kijkt uit de verrekijker.
Horenden kunnen minder zelfstandig zijn, toch.
Met als gevolg dat het dan goed is en dan is het opgelost.
Vroeger was ik opgroeide, ik ben het met je eens.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Het blijkt dat er wat is.
Ja, precies.
Hij vroeg of ik naar huis ging naar het Gebarencentrum.
Ik vind het wel dat het niet te veel is.
Ik ben het er ook niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, klopt.
In het begin was het net dat dat zo weinig gebaren zijn.
Dat is de eerste tijd.
In het begin deden we het gebaar voor poker.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
Zijn we klaar?
Het gaat maar door.
Dan is het beter om te kunnen communiceren met een dove dove dove dove dove ouders, te kunnen zijn met een dove dove kinderen.
Hij kwam al naar buiten, die kwamen zich al aan het praten!"
Ja, precies.
De poes gaat omhoog.
We hebben bang te pakken, maar als ik een verhaal vertel dat het afgelopen was, dat had ik nog nooit gezien.
De horende zei dat ik dat niet kon.
Hij wacht netjes.
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het zo.
Het is een goede plaats.
Dus ik zal er wat over hebben.
Horende mensen horen het over mij zo, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Voel jij dat niet?
We moeten dan gewoon gewoon met elkaar communiceren.
Maar als je altijd niet jong is of vroeger, dan is het zo.
Er is een onderwijzer van die twee, dat weet ik niet.
En slaat met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Veel twaalf enzovoort.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met die plank (terug naar de overkant.
Hij loopt.
Tja ...
Misschien zou het beter moeten zijn, maar het gaat wel snel.
Horenden weten ook ook hun eigen behouden.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan is het OK.
Ik bedoel ...
Dat weet ik niet.
Ja, ik ben horend ...
Dat is echt een zwaar zichtbare handicap, dat is echt een voorbeeld.
Dat is de buitenkant.
Dat weet ik niet.
Er is een vuilnishoop.
Hij heeft een rood jasje aan.
We hebben een naamgebaar?
Nou, dat is lang weer, wat moet je dan zeggen?
Een zwaar woord ja.
Hij kijkt.
Daar zit-ie in.
Dat is de buitenkant.
Ze willen graag dat er een voorwaarde zou kunnen zijn.
Dat moet niet, je leert het leren.
En daarbij slaat de maat.
Maar ... maar ... maar ... maar ... maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ik ...
Ik vind het lastig, dat het gebaar geen orale component mag hebben, maar dit is al een voorbeeld.
Als ik een verhaal vertel dan moet ik wel even naar binnen om te kijken wat er gezegd wordt en dan moet je het even doen.
Oh ja, en dan is het afgelopen.
Dus ik was aan het fietsen toen ik mijn kunstgebit had gevonden.
Dan, dus de kleren van de aap.
Hij tilt 'm op.
Vroeger was het eigenlijk niet meer zo.
Ik heb een leuke ervaring.
En daar is er echt geen geld meer gedaan.
Ik ging naar binnen naar Voorburg met de lift.
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
We zijn als een CI-kind met een donkere been.
Horenden hebben een gebrek, omdat die niet kunnen horen.
Als een kind jong is met een doof kind, dan kan ik wel begrijpen.
Voor mij is het gebaar voor papa en mama, papa en mama met elkaar.
Mijn vader van de vader van de vader van wie het was.
Nou, daar klimt hij een raam.
Ik bedoel wel dat doven een doof kind verwachten ... het gaat om een doof kind te laten weghalen.
Einde van het filmpje.
De poes staat ernaast.
Ja, maar wat klopt, maar nu is het niet meer ... Hoe moet je logopedie doen, toch?
Stel dat er geen probleem is.
Ik heb geen idee.
Hij balanceert.
Dat is een beetje om te werken.
Ja, klaar.
Maar NGT heeft er ook NGT uit Amsterdam gebruikt.
Maar toch geven ze in Nederland dat er in Nederland allemaal gehandicapt is.
Nu is het niet zo dat er vijf jaar zijn, nu is het beter om het op school te kunnen gaan.
Dus ... je moet niet horen.
Er stond nieuwe nieuwe kleren, waar hij nieuwe boven komt.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat er veel leuks kunnen zijn.
Ik heb het gevoel dat ik het niet goed vind, want ik heb er geen problemen mee, maar ik heb er geen problemen mee.
Maar als ik een woord niet weet, dan spel ik het.
Het is goed voor een goede manier die niet goed kunnen lopen, die moet je ook beginnen om die abortus te laten maken.
Ik ...
Ik ben het er eerlijk gezegd dat een CI niet goed is voor het feit dat het niet te veel is.
Er is een knop aan de overkant.
Ik zei tegen haar dat ik een dove broer had gezeten.
Mijn ervaring was het.
Er is een breed vol met postvakken.
Als het niet zo is, dan is het goed ...
Als het nieuwe gebaar is, dan neem ik het over.
Een goede reed naast de balie.
Ja, klopt.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Maar ...
Hij makkelijk makkelijk naar de overkant.
Plus dat ...
Dat moet ik gebeuren, maar ik ben wel nieuwsgierig.
Ja, dat klopt.
Bijvoorbeeld als er niet nieuws is, als je niet weet of het niet zo is, dan weet je het niet want dan denken diegene dat het niet genoeg is.
Op school ging ik naar pleegouders.
Vroeger was er een informatieavond gehad.
Ja, dat doe ik niet.
Waarom is het ook zo dat ik een nieuw vertel dat weet ik niet.
Echt, snap jij dat nu?
Nee, dat doe ik nog niet meer.
Ik denk dat het logisch.
Als een kind groter is heb ik geen dove gebaren die gebarentaal gebruikt hebben.
Nu is het nu wel een nieuw gebaar.
Dus ik stond de weg op en stond op weg te staan.
Dat is wat ik bedoel, ik begrijp je wat er allemaal gebeurt.
Maar als je een doof kind klopt, dan is het wel lekker om sterk te kunnen doen, te vinden ze niet.
Hee, maar dan kan je het van het buitenland lezen en dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is het gewoon om het op te schrijven.
Ik voel me dood.
Ze besturen de tram en lachen zich rot.
Maar lui te doen ...
Ik vind ehm ...
Ik denk dat het koud was voor een Europa een ander spel.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan niet kunnen communiceren.
Vroeger was er drie jaar ...
Als het alleen te gebaar is dat het alleen te maken is om te gebaren, dan gebaar je het gebaar voor poker.
Hij schrikt!
En loopt met die plank (terug naar de doos).
Het was een leuke avond, in Amsterdam met een ziekte voor de vader, die zit in Amsterdam op school gezeten.
Ik weet het niet.
Ik kan het niet volgen.
Goed om te begrijpen?
Wat moet je dat zeggen?
Hee ...
Wat hij zegt ...
Een groot woord niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan moet je je stem voor je stem je stem je stem voor je stem je stem je kunt gebruiken.
Het was een tweede avond, waar de reden in de tunnel, vier jaar jonger, ik was vier jaar.
Je mag je houden van anderen.
Een kind ...
En hij tekent.
Maar wat bedoel ik ...
Dat weet ik niet.
En jij?
We waren met een auto in de auto.
Dit is het bewijs dat er een jongen, was van of het Drents, tja ...
Ja dat klopt.
Tja ...
Ja, zo is het.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het wel erg dat ik een antwoord vertel dat het niet zo is.
De twee.
Je moet kiezen om aan te geven.
Ja, dat doe ik ook niet.
Maar ook alleen ...
Ik denk dat het oraal te maken heeft met de toekomst, maar dat is niet meer minder contact met CI.
De oude vrouw!
We verdwijnen om één uur te kunnen samen in één uur te gaan.
Ze hebben een echte taal, geschiedenis, sport, kamp, echte taal, het zuiden spreken zoveel gebaard.
Gebaar je dat niet?
Ik ...
Prima, prima.
Ik ben hier aan het werk.
Eigenlijk is er ook een tolk hetzelfde als 'ja', daar ben ik het niet mee eens.
Dat is de bedoeling dat de gebaren van de rest van de rest van de rest van de anderen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel, je hebt al verschillende gebaren die die gebarentaal gebruikt hebben.
Dat is wel een beetje net als er een doof kind ...
Dat doe ik niet.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is er een schok omdat omdat er een schok is ...
Maar als er een paar leraar komt die een paar leraar komt ...
Hier is een muur.
Mijn dochter blijven maar naar het ziekenhuis toe te gaan.
Dat wist ik niet.
Dat was een man.
Tja ...
Hij tekent.
Hij ging naar binnen.
Hij zit daar te schommelen.
Hij heeft een vouwfiets, want dat is niet de bedoeling, een CI krijgt.
Hee ...
Dan staat hij even stil.
Dus die dingen, ja.
Ik bedoel dat de eerste dove gehandicapt is, verstandelijk gehandicapt zijn.
Ik zie niet dat het doof is.
Dat moet ik wel voorstellen en ik wil dat niet.
Hij hoort iets.
Toen ik was, bleek dat toen mijn dochter was, dacht [naam] dat ik mijn kunstgebit had gevonden.
De poes loopt.
Ja, dat is een groot verschil.
Nee, vroeger, vroeger ...
Ik denk dat het kind een ander leven is of het een probleem is.
Maar ik ben het er wel wel mee eens.
Tja ...
Een ander voorbeeld, wat ik als eerste een gebaar niet kon, dan ga ik naar een nieuw gebaar voor mij, maar daar ben ik het niet mee eens.
We zien een enorm van een groep.
Als er een nieuw gebaar wordt, dan komt het zo.
Als een kind jong is en een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een slechthorende gaan gaan.
De poes draaft ervandoor.
Doven hebben hun eigen eiland.
Een kleintje.
Het tweede was te hoog, want we moeten wel gebaren.
En een paar slechthorende komt er ook meer bij.
Je moet er wel bewust maken. maar je moet wel meewerken en dan moet je met elkaar gaan communiceren.
We zien een onderwijzer met een licht van dove kinderen, met een CI of dove kinderen, met een CI heb je geen enkele dove dove kinderen.
De oma zit daar te draaien.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat plotsdoven mensen van Senseo, dat is wel nieuwe nieuwe gebaren als 'ja', maar ik weet niet of dat een nieuw gebaar wordt, het is wel een nieuw nieuw gebaar.
Dat is hetzelfde als met een groep doven in contact met gebaren.
Ik wil wel gaan naar een cursussen maar mijn man zei dat ik niet goed kon gaan, want ik begrijp het niet.
Dat is omdat logopedie niet begreep wat het belangrijkste is.
De volgende dochter kwam al naar buiten, met de hond met de computer.
Maar als je een CI hebt is het ook hetzelfde, dan is het ook al.
Dat is het gebaar voor geel.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Een discussie, prachtig.
Ik ben ertegen.
Als het kind al geboren is ...
Ja, je mag je vrij voelen.
Ik hoop dat een doof kind in zijn familie moet hebben, in de toekomst moet je ook gebaren.
Maar je hebt gelijk. Maar als er een probleem, een wijziging is, dan is het zijn eigen verschil.
Individualistisch ...
Iedereen hebt het hoedje op.
Een gebarende kwajongen.
Die koffer, gooit-ie weg.
Maar in het begin is het belangrijk om het op te schrijven.
Het gebaar voor mei.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
OK, best.
Of iemand een CI heeft, dan is het prima, maar wanneer het later geen achterstand heeft.
Ik zeg dat het in de horende maatschappij de dovenwereld wordt gegeven met horende mensen.
Tweety rent ervandoor.
Dan hoeven ze niets van te kijken!
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik kan het wel begrijpen.
Zie je dat ook.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is wel makkelijk als een kind horend is.
Nu is een horend iemand die ik niet kende of het kind doof of horend is ...
Het gebaar 'wc' is een beetje nieuw gebaar.
Als een dove op straat loopt, is dat niet prettig.
Hij kijkt.
Hee ...
Het is persoonsafhankelijk.
En als er nieuwe nieuwe gebaren zijn, dan is het mooi.
Dan ouder ze worden te begrijpen.
Nee, je hebt gelijk.
We hebben al gezegd dat het niet goed is, maar om het op een rollator te schrijven.
Een onderwijzer van mij zei dat ik het niet moeilijk vind, maar ik vond het moeilijk om het op te schrijven.
Dus twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Ik heb liever mijn dochter nog niet meer te gebruiken.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
En het eerste of nieuwe gebaren ... ik weet niet of dat nu nog vijf was.
Zou kunnen.
Nu is het nog even hersteld.
Hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Er was een dove vrouw, met doven die naar elkaar.
In Rotterdam, Voorburg en naar andere scholen wordt gebarentaal gebruikt.
En zijn lijf is helemaal plat.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat begreep ik wel.
Ja, maar als mijn dochter horend zou zijn en het kind diegene diegene ook klein, dan weet het niet wat er gebeurt.
Maar in een klas wordt er natuurlijk een paar georganiseerd.
En ik zelf ook doof.
Tja ...
Ik merk ook dat het ook hetzelfde is.
Vind jij dat goed?
Ik denk dat het niet uitmaakt, maar in een rolstoel vind ik wel gehandicapt, maar een gehandicapt persoon vind jij niet gehandicapt, dat is toch een gebrek nodig voor hun.
Maar als je kind niet begrijpt, dan kan je het kind laten zien of het kind het wil laten weghalen?
Vroeger was het de eerste keer; dat was niet de eerste groot, dat was niet geschikt ...
Hij wacht netjes.
Nee, dat ben ik niet.
Het gebaar lijkt dat er veel Groningse gebaren werden gebruikt.
Hij gaat terug.
En die plank was weg.
Als een kind jong is.
De poes is verkleed in de regenpijp).
Ik vroeg of hij nog even wilde laten staan.
Dat klopt.
Ik denk dat het voor mijn dochter een doof kind is.
Een nieuw gebaar 'Amstel', of bij hem.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Daarboven is een vogelkooi.
Ik denk dat het een afweging, als het niet zo is, dan is dat niet meer zo.
Daar zit-ie in.
Een accent.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Vroeger was de straat.
Met als gevolg dat als doofgeboren als gehandicapt, als je op een audiogram nog restgehoor hebt, dan weet je dat mensen met doven uit de disco.
De bal valt naar beneden door de pijp.
Het is goed dat het goed is of het goed of fout is.
Bij jou ook?
Nou, omdat hij een gebrek is.
Hij luistert ...
Dus er staat een garage, een verhaal gebouwd.
Bij mij is het toch erg leuk.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Tja ...
Dus ik ben dan goed dat er in de klas een gebarentaal komt, dan is het een ander gebaar.
Ja, bij een tolk moet je wel kiezen. Het moet wel beschikbaar zijn, maar in het begin was het leeg, dat moet echt niet.
Hij zei: "Laat dan maar".
Tja ...
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Zo is het.
Hij pakt iets op.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik wil graag iets kunnen gebaren.
Maar een rolstoel, ja.
Het kan zijn dat die persoon niet kunnen verstaan.
Hoe gebaarde je dat?
Stel dat het belangrijkste is, als je ergens ergens doet, dan verloopt het gebaar voor het gebaar?
Vroeger hadden we dit gebaar voor Portugal toen ik bij gebaar gebruikte bij het gebaar gebruikte bij de computer.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee à bij dove kinderen.
Wie heeft wat er in de kamer?
Het gebaar 'Portugal'.
De lift zit daar.
Het dak is in een vensterbank.
Eén eerste geleden ...
Hij haalt een doos te zijn.
Nu is er een CI om over te werken.
Maar als het bijvoorbeeld te gebaar is, dan is het goed, dan is het goed om het op te schrijven.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Ja, dit gebaar voor Nürnberg en dit is het gebaar voor poker.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan vraag ik me af wat er gezegd wordt en als het niet goed is ...
Nu is het beter om het in de juiste stad te zetten.
De volgende ochtend kwam ik op de fiets naar voren viel.
Het gaat erom dat het kind te lui is om te zeggen, maar ...
Nu is het de eerste dovenschool opgericht.
Je moet in een horende maatschappij gaan.
Oh, wat erg.
Met een deel ...,
De poes loopt.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat is de nieuwe mening.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik denk van niet.
Hij is doof.
De poes staat ergens heen.
Er is nu een duidelijk gebaar, nu is er nu een begin.
Eigenlijk denk ik erover.
Dan vind ik dat een abortus niet goed hoort, maar een spermadonor met een CI wordt vergoed, dat is balen, maar als een kind doof zou zijn.
Maar een poes, die wordt dan kleiner.
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Het is wel een beetje om te zien wat er gezegd wordt en daar ben ik echt tegen.
Of dat zo'n ouderwetse.
Daar is de vogel.
De zoon die twee dove kinderen.
Nu is het anders.
De poes loopt.
Dat was een tijdje geleden, een verhaal.
Ik bedoel ...
Als het kind ... als het doof geboren wordt, dat maakt het niet uit.
Om te leren te leren de R te gaan.
Ik ben echt er niet mee eens.
Een schok was dat een leuk, dat is echt een leuk, een leuke gebeurtenis.
Dus die plank was hier.
In de toekomst is een gebaar voor mei.
Wat gebeurt er dan nu?
Ik heb ook gezegd dat het goed is, maar ook ...
En daar zeult-ie omlaag.
Vroeger kon ik niet zien of het kind doof of horend is ...
Als mijn dochter horend zou zijn met een doof kind, dan zou ik wel naar binnen gaan.
Ze slaat hem met een paraplu.
Ik ben benieuwd dat het in een familie nog een goede naam mag zijn.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de regenpijp.
Heel erg.
Een dove blijft van mij heeft het kind al geboren en vroeg of het afgelopen of horend is.
Dat NGT een dove NGT kan gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent.
Er is een balie.
Een kast met grote doos.
Tja ...
De poes zit daarin te luisteren.
Ik denk dat het niet beter is om er geen probleem mee te maken.
Ik ben het met m'n dochter en ik geloof toch dat ik een horende m'n familie had gevonden.
De tweede dag ...
Doven hebben hun eigen eiland.
Hij had 'm bewaard.
Ik was dus blij mee.
Dus ik liep naar mijn spiegelbeeld en liep naar mijn spiegelbeeld te kijken hoe mijn hand vandaan had gezien.
Op school werd er natuurlijk op de dovenschool?
Zeg, maar je mag je zus ...
Ik hoef niet te veel binnen te gaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de familie kan gebaren, het is wel een goede vorm van gebaren, dat is beter dan dat gebaar.
Dat was een tijdje geleden, een verhaal.
Waarom 'Senseo'?
Wat gebeurt er dan?
Dan blijf je zien dat het niet goed is, wat moet je dan zeggen?
Hij kijkt rond.
En als er iemand met andere mensen zijn, neem je ook dat ook, dus neem je het over.
Goed dat het goed is, zou het goed zijn.
Ja, dat snap ik.
Maar voor een rolstoel is het hard, maar in een rolstoel heb je wel een gehandicapt hulpmiddel.
Eigenlijk denk je dat een CI-kind met een oorhanger dat is niet overal hetzelfde, dat is wel makkelijk om het op te schrijven.
Ik zie het niet.
Maar als je een doof kind hebt, is het toch een andere cultuur.
Bij jou ook?
Hij gaat terug.
Ik zou iets iets iets pakken, maar hij wist niet wat er nog gebeurt.
Mijn volgende bleef maar, ik werd op mijn arm. stad mijn rijbewijs, werd lekker.
Ja, ja, ja, Visicom.
Zeg maar, de communicatie.
Ik werk op mijn arm.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik ben zo negen jaar ...
Dus ik zal de communicatie.
Een groot, een donkere stempel, een groot, een donkere stempel, een lange huidskleur.
Toch niet.
Ze riep zich aan, met een paraplu.
Het eerste is al drie of er drie of drie jaar zijn.
Oma gaat naar beneden.
De vorm van het westen gebaart niet goed kunnen volgen.
Vroeger ben ik het niet eens dat toen ik vroeger alleen op een horende familie had gezeten.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het kan zijn dat er zo weinig mensen zijn.
Die wordt dan kleiner.
Hij heeft net als een koorddanser.
Misschien was er wel een informatieavond Dovengeschiedenis, om rust te zijn.
Hij gaat snel naar huis.
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Dus ik hoorde het en ik schrijf het uit.
Hij kijkt naar links.
Mijn vader zei nog dat ik mijn kunstgebit had gevonden.
Hij zei tegen mij dat hij iets zegt.
Dus ik had een mix van anderen.
Ik denk dat het mogelijk kan kunnen zijn.
Toch kun je iets iets om iets te kunnen maken.
Wat zielig zijn.
Dat is de natuur, je mag je vrij voelen.
En kijkt ernaar.
Ja, maar ik weet nog dat ik het weg heb gezien.
En daar is die regenpijp.
Tja ...
Een grote, Een bowlingbal!
Mwah ...
Dan heb je het gevoel dat het later goed geboren is, maar voor haar wil je het niet goed voelen, het is beter om het op te schrijven, dan is het echt te vallen.
We keken en keken naar huis, en toen ging ik naar huis.
Ik had de term gemerkt dat ik als dove had gezien.
Of ...
Het valt op de grond.
Ik heb dit gebaar voor water, want ik vertel nog iets op mijn arm.
Wat gebeurt er dan?
Ik kan niet kunnen volgen.
Ik ben hier met de computer.
Zeg, dat is lang lang.
Met z'n handen in de zij.
Dan is het een goede telefoon om het op te schrijven.
De dovenwereld die er meer waren?
Er is een geldtekort.
Maar hoe kan dat?
Maar ... je moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb ook ook een vraag; ook heb je ook gezien.
Maar je kunt niet praten.
Nee, in een rolstoel kan je niet zien dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt of het Drents, dan is het mooi.
Er wordt zeker veel gezegd zeker zeker beter.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw denkt:
M'n vader zei: "Er was niemand."
Hij zei dat het niet te ging is.
Loopt ermee naar de doos.
Ik ben ouderwets.
Hij hoort iets.
Ja, maar ...
Dat is hetzelfde als veel ...
Als het kind niet kan, dan kan het dovenonderwijs niet horen.
Dat is niet nodig.
Ja, tweetalig.
Ik ben het er niet mee eens, dus doven zijn als gehandicapten, dat vind ik niet erg.
Ik vind het wel prettig dat ik niet te veel star kon doen om te kijken wat hij is.
Tweety kijkt door de vogel.
Maar als je stem niet doet, dan is het een beetje om te doen voor de identiteit van het oor? Meer beter te laten doen.
De poes zit ergens achter, in de regenpijp.
Hij krijgt een schok.
In het tijd, is er veel tijd in de klas om te gaan.
Voelen ...
De volgende ochtend kwam ik op een festival, waar ik een publiekswissel.
Voor mij niet, nee.
Ik zei tegen mij dat ik het nog wel heel erg mijn vertellen, maar dat zei ik nog niet leuk.
Maar toch heeft het een probleem van de ouders, dat is toch een voorbeeld.
Daarin is de poes.
Als je een doof kind bent ...
Ik heb dat ook gezien.
Ik kan niet kunnen aanpassen aan de gebaren.
Ik heb er geen ervaring mee gemaakt.
De poes gaat omhoog.
Dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met een paraplu.
En zijn lijf is helemaal plat.
Dat is leuk.
Ben ik daar niet mee eens.
Ik vind dat je vroeger vijf jaar moest komen.
Hij rent, met Tweety in de hand.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Dat weet ik niet.
Hij kijkt.
Gewoon zo laten.
Tja ...
Die koffer, gooit-ie weg.
Ja, maar ...
Een USB weet je.
Dat klopt.
We hebben als een kind al gezegd.
Als ik een horende ontmoet.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar wacht even, wacht even.
En toen had ik al gezien.
En daar is die regenpijp.
Dan vindt het wel dat het niet goed is en niet gehandicapt zijn, maar als het niet niet lukt is het niet prettig.
Dus ik liep naar die kleren van de regenpijp.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat gebeurt er van de balie.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Het is goed hoor, die is niet goed voor zijn benen.
Ik vind het wel belangrijk dat ik zelf een doof kind zou hebben ...
Het is inderdaad heel wisselend.
Ik vind het wel mooi, ik kan het niet volgen.
Maar in de laatste of vier jaar is het wel hetzelfde, want het is wel een feit dat is niet overal hetzelfde, er is ook het gebaar voor gekomen.
En zijn lijf is helemaal plat.
Tja ...
Later vind ik echt prima dat het gebaar niet gebruiken.
Dat is de ware in de top, dat is niet waar.
Aan de overkant is het gezicht ...
Hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Voor mij is dat niet zo.
Dus ik ook nooit.
Aan een andere kant heb je het al van een tolk.
Maar ik vind het wel dat er veel Groningse mensen mee is en dat het veel goed is.
Het gebaar voor jarig zijn.
We hebben al het besproken om het op te schrijven, maar het is ook afgelopen stem ...
Maar ik denk dat het niet te maken heeft met een CI, daar moet je niets in.
Ik kan het me voorstellen.
Dat is een goede georganiseerd.
De poes loopt.
Als je ziet dat als je ziet dat het zo is, dan is dat niet meer zo.
De poes gaat omhoog.
We hebben als dove mensen, terwijl horende mensen met een eigen manier keken we als God zelfs
Het is net zo dat ik weet dat het niet zo was.
Daar ben ik het niet mee eens.
Jij bedoelt de bal in de regenpijp.
Voelen ...
De vogel staat te schommelen.
Of het kind horend of horend is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het niet nodig is.
Dat is de eerste tijd.
De poes slaat de maat.
Als je het gebaar gebruikt, dan gebaart het al even aftasten.
En nu?
Nu is dat niet meer zo.
Ik bedoel niet dat doven niet kunnen horen.
Hij vroeg of ik kinderen met een kinderen mee zou geven.
Jij niet.
Ik heb geen geluk in.
Hij krijgt een schok.
Het gaat maar door.
Anno ...
Ja, precies.
En zijn lijf is helemaal plat.
Nou, omdat doofheid een gebrek blijft.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ik bijvoorbeeld met een apparaat met blauwe hand naar boven, want ik vroeg haar wat daar gezegd wordt.
Eigenlijk vind ik dat eigenlijk niet uitmaakt, maar ik heb het gevoel dat mijn broer nog goed zou zijn.
Oh ja, ik heb het gezien.
Ik accepteer het gebaar als het nieuw gebaar wordt, dan neem ik het over, want ik neem het gebaar als het nieuw gebaar bedacht, dan accepteer ik dat ook wel.
De bal rent ervandoor.
Dat denk ik.
De poes moet liefhebben, liefde geven.
Hee ...
Ik vind het kind dat een kind horend zou zijn, maar ik weet niet of hij doof of horend is.
Eigenlijk is er een jongen, om te kunnen om te kunnen gebaren, dat is niet te veel.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Hij vindt het vervelend om het op te schrijven.
Dus die groep zijn er samen met die groep.
En hij vlucht.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan is het mooi.
Nou ja, ik kan het wel eens op de juiste manier, maar dat is niet nodig.
Met fladderende armen.
Oh ...
Het antwoord was erg makkelijk als er een bobbel in de regenpijp.
Maar dat is een grote gewicht.
Dus hij loopt met die plank (terug naar de overkant.
Dat is ook een vraag.
Eigenlijk is het eigenlijk wel te veel, dat is niet ehm ...
Ik dacht dat.
Ik ben het met je eens; ik ben er ook mee eens.
Ja, je hebt gelijk.
Een kind is al doof.
Eigenlijk is er een mooi gebaar.
De vogel kijkt heen en schrikt.
Ja, mijn zoon, ik weet het niet.
Dat wist ik niet.
Voor sommige mensen zien diegene dat wij als doven niet kunnen horen.
Zeg, maar ...
Niet als een blinde niet gehandicapt is.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, het is moeilijk, het is wel moeilijk.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Op school moet je naar het koffiedrinken gaan om het kind te moeten maken.
De poes gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, ik vind dat niet gehandicapt.
Ik zou wel willen ruilen.
Er is een groep een groep en een groep homo's.
Maar als ik een tweede kind zou hebben, dan zou hij wel weten of hij doof of horend is.
Ja, apart.
Het gaat wel inderdaad.
Met die vakken.
Ik vond het wel vreselijk.
Einde van het filmpje.
Heel erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt rond.
Nu vind ik wel het gebaar voor internet, dan is het mooi om het gebaar voor 'goed', maar dit is het gebaar voor wc.
Het dak van de plank komt omlaag.
Hij ziet 'm in de regenpijp.
Je hebt het gebaar voor 'paard' voor 'paard' zegt dat het bij de organisatie is.
Nu is er een jongen, van wie het leven en niet gehandicapt is, maar nu is het niet meer zo.
Ik heb een groep van een groep met een groep van de groep die een gebarentolk van de familie van de rest van de rest van het gesprek.
Hij zei: "Laat dan maar".
De ware ...
Ja, maar ik heb er wel eentje mee.
Als je geen probleem hebt met logopedie, dan gebruik je geen logopedie meer.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik naar een verjaardag.
Ik vind het moeilijk om te gebaren, maar het is wel moeilijk.
Ik ben doof.
Dus ik stond achter het fietsen op de weg staan.
Ja, een gat met grote opkomst.
Ja, allebei, tweetalig.
Nee, in de toekomst.
Ja, hij ...
Als het Gebarencentrum een onderwerp is, dan is het mooi.
Hij draaft ernaartoe.
Het is goed voor de bovenleiding.
Hij doet de verrekijker weg.
Dus ik ben twee kinderen, maar de twee dove kinderen zijn allemaal horend.
Het kan zijn dat er een gebarentolk is, dat kan niet.
Het is opnieuw de moderne wereld, dat is niet meer te zoeken.
Dus ik had er eentje voor anderen en ik kon het niet zien.
Dus ik liep naar mijn opa en mijn opa had lachen, ik keek me op en verbaasd verbaasd omlaag.
Ik heb er wel goed mee.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nou ... ik ... nou ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger kon ik nog wel eens op de dokter geven.
Denk ik.
Dat is niet de bedoeling.
Vroeger was de oude vrouw?
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Ik heb wel goed dat in Amsterdam, dat kan ik niet, maar ik weet niet of dat nu niet zo is want dat kan ik niet, maar dat is niet overal hetzelfde, dat gebeurt al.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie het wel eens dat ik het gebaar van anderen van het Gebarencentrum.
Ja, bedoel ...
Als een dove bij een andere leraar is al al gebarentaal gebaart, dan is dat al een ander gebaar.
We moesten erg lachen.
Ja, je hebt gelijk.
Vroeger, toen ik klein was, dat is mijn ervaring, dat hij naar een dovenschool gaat.
En slaat met haar paraplu.
Het tweede kind ...
Ze zei dat het nieuwe nieuwe nieuwe nieuwe maken.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als ik een dove ontmoet.
De poes heeft het muurtje.
En snel is het snel snel.
En ze gooit hem weg.
Tja ...
Eigenlijk vind ik het wel goed om het goed te begrijpen; als het horend kindje zou zijn.
Dat is een synoniem.
Plus dat er te maken is te maken met gebaren, dat is wel duidelijk.
Wacht even.
Dan, de aap komt eraan.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook opgegroeid gebaard.
Dat betekent dat het voor slechthorenden een doof kind is, dat is niet erg.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Als ik een dove ontmoet.
Maar voor mij is het niet zo, maar als het niet zo is ...
Tja ...
Met praten met praten ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind het wel dat er aandacht is voor een land, er is geen gebarentaal om te kunnen gebaren.
Zelf heb ik zelf veel gezegd dat ik het niet veel van het leven kon doen.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Ik denk het wel dat ik het niet nodig heb.
Nog meer?
Ik kan niet praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Wel mooi.
De poes pakt 'm.
En hij weet nog dat er daar niets mee was en die ik daar mee in.
En dreigt met haar paraplu.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan is het een ander gebaar, dan is het een ander gebaar.
Dat maakt niet uit als er een voordeel is.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Dat bedoel ik, je hebt een aantal gehandicapten, je hebt een rolstoel, blinden, gehandicapten, een groep slechthorende heb je gehandicapten.
Met een dove met een dove met een groep met een groep niveau, met een groep of doven en gehandicapten samen samen in een familie of Fries, of zoiets.
Ik wil graag iets willen.
Ja, doofheid ... Ja, doofheid ...
Ik ...
Nu is dat niet meer.
Ik denk dat ...
Nee, je kunt geen abortus laten doen, maar je kunt geen stem om te kunnen spreken voor stem, maar voor een doof kind of een doof kind ...
Dan moet je het niet veranderen.
Hij krijgt een schok.
Er waren veel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ik had nog nooit gezegd dat ik het muurtje op het punt
Tja ...
Ik heb zelf iets bedacht 'roddelen'.
Eigenlijk is dat eigenlijk een nadeel.
Ik was hier aan het fietsen en ik weet niet wat daar staat.
Ik denk dat het wel klopt.
Tja ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Dus ik keek naar het clubhuis, dan keken ze me van de regenpijp.
Ik ...
Het moet wel zijn, maar dat komt niet te zien.
Als ...
Mijn ex had ik al al gezien.
Tja ...
Dat is ook een beetje onaangenaam dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ik denk dat het niet te maken heeft met dat er veel variatie is.
Een USB ja, dat doe ik wel.
Vroeger ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.//Het dat is niet hetzelfde.
Die jongen op een feestje staan.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is, maar goed ...
Hij rent ervandoor.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Vroeger had ik een publiekswissel.
Maar je hebt gelijk.
Zo is er een nieuw gebaar.
Ik denk dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het doof of horend is.
Dat is niet hetzelfde als het allemaal hetzelfde is, maar als het allemaal niet gaat is ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het bleek dat het zo weinig kost.
Ik ...
Sommigen denken dat het voor een aantal mensen een schok is.
Hij tilt iets op.
Ik ben doof.
Maar in een rolstoel is het hard, maar een blinde niet.
Maar als je bijvoorbeeld gebaren ... als je zelf gebaren bent ... als je zelf gebaren bent ...
Tja ...
Ja, maar ...
Dat heb ik ook gezien.
Maar als er een jongen, is, dan is het niet nodig.
Ik denk dat het doof is.
Hij kijkt.
Hij/zij heeft zelf dus een doof kind en ik zei dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het doof of horend is.
De dove kinderen heeft naar een horende vriendin, die heeft een dove vrouw, die met elkaar plakken.
Nou ja, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt, dat lijkt wel omgedraaid dan.
Hier is het raam.
Jij komt dat.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus ik ben het er niet mee eens dat hij geen zin heeft.
Alle twee.
Of een horend kind ...
In het tijd, is het beter om het dovenonderwijs te gebruiken, maar liplezen is niet goed voor de eerste taal.
Ja, dat is toch een verschil.
Dat zijn zoveel verschillende.
Maar ik moet wel eens op mijn dochter vragen om mijn dochter met dove dochter te herhalen.
Ik ben zelf ook doof.
We moesten erg lachen.
Het is nieuwe nieuwe gebaren voor wie je zegt, dat doen ze niet.
Ik moest nog niet gekregen en had ik nog geen zin met die ik nog nooit had gezien.
Maar een gehandicapte gebeurt van een rolstoel of een blinde of een blinde verstandelijk verstandelijk een verstandelijke of een verstandelijke of een verstandelijke of een verstandelijke of een verstandelijke of een verstandelijke of een groep blind, enzovoorts.
Als een horend iemand die plotseling doof wordt, dan zou ik wel naar een andere manier gaan.
Ja, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
Het NGT-lesmateriaal was prima, maar dit was de eerste keer; dat ik een publiekswissel.
We gingen naar een restaurant, daar keken ze naar de kassa.
In een rolstoel wordt het woord gehandicapt of niet?
Nu nog meer?
Er is een vuilnishoop.
En een andere dove is het anders en is het erg.
Een breed scala.
Het is beter om een klok te laten staan.
Je hebt gelijk.
Dat moet ik ook doen.
Maar als ik een auto niet altijd, dan ben ik met een huis, hoor.
Nu is dat nu nu.
Dat vind ik echt vreselijk.
Dus ook STABOL.
Bij een sportbijeenkomst.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ze kunnen niet praten.
Dat is wel makkelijk dat er in de toekomst gebeurt.
Echt mooi.
Dat is nu een minderheid.
Als het gebaar niet bevalt, dan neem ik het gebaar als het gebaar niet klopt.
Tja ...
Toen ik klein was, ging ik naar het gebarencentrum dat het niet zo gaat.
Ik bedoel ...
Maar er zijn twee doven die in een rolstoel, een groep ...
Tja ...
De vogel ziet de vogel daar.
Als ik een dove tegenkom, dan is dat niet prettig.
De poes staat hier.
Hoe je trouwt, Hoe moet je gesnapt!
Dan moet je je aanpassen?
In Amsterdam is het eigenlijk wel hetzelfde, maar ook ...
Dat is de eerste stukje dat ik niet heb gezien.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Ik wil zien dat hij niet goed is voor een doof kind, maar het is niet goed voor zijn kinderen.
Die poes, die poten op.
Eigenlijk is dat niet zo, maar dat is niet zo.
Maar als ik een horend kind zou hebben, dan is dat wel minder meegenomen, dan is het voor mij nog niet meer, dan is het voor mij nog een nieuw gebaar.
Omdat het niet zelf is, dan voelde ik mezelf zo.
Ik heb ook al gehoord van jongs af aan van het Gebarencentrum van de ene scholen, het is beter om het op te schrijven.
En de tram wordt bestuurd.
Ik ben het er niet mee eens.
Als er in de loop van de geschiedenis van de geschiedenis bestaan of oraal is, of dit gebaar.
Hij rent.
Dan is een nieuw gebaar.
Ik vroeg ook dat ik het muurtje een biertje wilde.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Hij had een beetje een beetje medelijden met stuur maar daar was een huis.
Weg ermee!
Je hebt zelf al gezegd dat het kind zelf kan gebaren hoe het alleen gebaren is.
Hoe moet ik 'm doen?
De poes gaat omhoog.
Daar zit een kooi.
Dat betekent dat er een meter moet komen.
Dat is echt een gave, Nederlandse cultuur, gebarentaal is echt gericht op zijn eigen taal.
Ik wil nog willen dat er een gebarentolk mensen is, maar ik ben het er niet mee eens.
Het gevolg ... dat is echt goedkoop, dat er goede gebaren gebruikt wordt.
Hoe moet ik toch toch aanpakken?!
Het eerste is de eerste gebarentaal.
Eigenlijk was dat niet gezellig, omdat ik het niet had.
Dat kan ik niet.
Wat betekent dat de dovenwereld van het hoofd ervoor heeft.
En maakt een grote aap.
En als een doof iemand passeert, moet ik wel naar genen gaan om te gaan, dan is het nog niet meteen meteen perfect, dan ga ik hem naar hem gaan om te vragen of het doof of horend is.
Hij balanceert.
De poes krijgt een schok.
Ik ...
Ze deed dan goed en ik schrijf het op.
Als ze dan een horend kind willen?
Nu is het ver weg.
Daar ben ik wel lui om te werken.
Ik vind het wel dat een horend iemand die een doof kind verwacht en een jong kind zou zijn.
Dat is ook zo dat er een internationaal is op de manier toe te zijn.
Bla bla ...
Hij klimt omhoog.
Zou kunnen.
Dus hij gaat erachter.
Maar wacht jongeren, wacht even.
Dank u!
Hij tilt het op.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hier is het mooi en is het mooi.
Het is nieuwe gebaren.
Eigenlijk is er ook geen last meer.
Nu is er iets nieuws om het nieuwe gebaar voor mij.
En de ander gooit de deur niet voor.
Dan moet je dat wel aanpakken.
Nu is dat beter, ja.
Wat moet je dat niet kunnen zien.
We waren met een andere vriend en daar was een andere auto.
Zou kunnen.
En als er een probleem is met de dove mensen.
Ik ...
OK, een ba...
Ik ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En ze sluit het raampje.
Dat vond ik heel leuk.
Dus ik stond het muurtje op mijn gezicht en ik was helemaal verbaasd.
En de vogel kijkt met zijn armen op zijn lijf)
Hij kijkt om te schommelen.
Het was goed geregeld.
Oma: tuurlijk!
Als een kind jong is en een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een gebaar hebben.
Plus ook een vogel.
OK, ja, ja
Als het zo is, dan is dat niet meer zo.
Dus ik ben er ook mee eens dat ik het niet wilde.
Tja ...
Nu is er een dovenschool om op school.
Ik denk nog dat het kind te lui is.
Als ze klaar kunnen worden, dan is ze klaar.
Maar als er een groep een wijziging is, dan keken we naar elkaar.
En daar zit de vogel te schommelen.
Ja, klopt.
Daar is die vogelkooi.
Maar de gehandicapten die gehandicapten niet voor.
We hebben daar lunch.
En daar is een regenpijp.
Ik wil graag een CI willen laten doen.
Waarom gebaar je dat?
Dat is een man.
Ik ben benieuwd of je met een gebaren op straat kijkt.
Ik was hier ook erger, het was net als ik hier had gezien.
Ja, je hebt gelijk. Je hebt gelijk. Je hebt gelijk.
Dat is een misverstand.
Maar toch is die contact met verschillende groepen.
Dus ik liep naar mijn opa en zag dat aan mijn opluchting.
Hij zit daar te schommelen.
Dus ik ook nooit.
Ze zei dat het voor een meisje op bezoek was.
Tja ...
Vroeger had je de technologische ontwikkeling tot nu.
Daar ben ik tegen.
Ja, best.
Dan passen ze wel dat het muurtje te maken heeft met gebaren ...
Senseo is Senseo.
Gewoon te beantwoorden.//Makkelijk om te gebaren, dan gebaar je dat?
Dat is een afweging.
En zijn lijf is helemaal plat.
Nee, ik ben niet praten.
Stel dat er een schok is ...
En de bowlingbal gooit hem omhoog.
Doen ze dat?
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Toch ... toch ...
Ik ...
Vroeger was er een garage, een donkere gebouwd.
Het gebaar voor 'Senseo', ik hoef dan wel wat het gebaar betekent.
Als het kind ... is het goed, dan is het goed ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb daar geen verstand gehad.
Voor mij staat een nadeel.
Dat is ook een half uur hetzelfde als ik.
Nee, omdat ...
Het eerste is het kind ...
Dat is het nummer.
De poes vliegt eruit.
Ja, klopt.
En zijn lijf is helemaal plat.
Een meisje, daar was een tolk.
Een kleintje.
Daar zit-ie in.
Ik ...
Ze zei dat ik het niet meer moest vinden.
Nee ...
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar een verjaardag.
Dat is nu de buitenkant.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
OK, hij is gestopt.
Er is een conciërge van hier.
Zou kunnen.
Nee, dat ben ik met je eens.
Ja, precies.
Oma's vrouw kijkt naar de overkant.
Bij mij ook?
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Het is een andere discussie, waar is het andere gebaar voor opa.
Hij tilt het doek op.
Voor mij voelde het zo.
Dat is de nieuwe mening.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog een paar bier bier gemaakt.
Nee, als je een doof kind hebt, kun je ook wel iets doen, maar voor een deel is het moeilijk te kunnen volgen.
Het vervoer stroomt van elkaar.
Hier is de tram in de tram?
Hij zei: "Laat dan maar".
Het is niet nodig.
Vroeger was de oude vrouw?
Even bedenken wat er gezegd moet wordt.
Ach ja, ik heb het geaccepteerd.
Dat klopt.
Als het kind ...
Er is een plank lag op de bovenleiding.
Het is persoonsafhankelijk.
Dus ook STABOL.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Je kunt geen gebarentaal hebben om te ontwikkelen in het westen, te kunnen spreken of liplezen te kunnen doen, het is beter om het in het beste te kunnen of het beste te kunnen dragen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Als een afspraak als het op straat zat, met een batterij gaat, dan kun je het op je papier doen, maar dat is niet goed voor de bedoeling.
Daar is een vuilnishoop.
Wat was het niet zo, maar toen ben ik het niet mee eens.
Klopt, dat ben ik met je eens.
Toen ik afgelopen was, zei ik dat het afgelopen was.
