Ik vind het belangrijk dat horende mensen moeten leren praten.
Dan is het zo moeilijk.
Hij loopt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik naar mijn opa liep en mijn opa gaf mij goed.
En dan ...
Ik ...
Maar er was geen keeper, wel moest ik op een harde manier staan.
Of dat hij een lange maakte.
Sorry, ja.
Dat is de eerste dag dat ik niet leuk zou zijn.
Ik begreep daar niets mee.
Ja, soms ... soms ... soms ...
En zo is de straat.
Wacht even, ik ben wel nieuwsgierig.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nee, als er een probleem, een wijziging is, dat vind ik niet erg.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een vuilnishoop.
Hij/zij heeft het hoedje op.
Stel dat je een doof kind wilt, wordt dat moord.
Wat is daar?
Daar is die vogel.
En de derde ...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar er zijn bijvoorbeeld doven die niet kunnen aanleren worden aan het gehoor van elkaar.
Ik zei ook dat we het ook niet slecht begrijpen, want je kunt het niet volgen.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Ik ...
Dat is diezelfde mening.
En daar had ik geen zin in, dus ik liet het uit.
Ik kon me wel volgen.
Ja, ik denk dat het ook klopt.
Ik had toen vroeger nog nooit van mijn dochter en mijn dochter ...
Dat is persoonsafhankelijk.
En het gaat over CI.
En de tram rijdt van de kat.
Vroeger mocht je geen gebaren bij die gebaren.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan is dat heel goed zonder stem, dat vind ik prima, dan is de vraag.
Maar onder een stel; avond, we een aparte lichaam, we kwamen allemaal gehandicapt zijn.
Je moet beter een doof kind krijgen?
Ik kon zeggen dat ik het niet beter weet.
Ze zeiden dat het OK was dat ik het niet wilde.
Die jongen is nieuw.
Dat maakt niet uit.
Maar op de dovenschool?
Maar je had ...
Ik heb er geen zin meer gemaakt.
Daarna heb ik het niet gezegd.
Nu is het zo dat er over het gebaar van de borst van het Gebarencentrum.
En dan zegt tegen mij dat mijn dochter tegen mij zeiden dat ze het niet begreep en dan begrijp ik het niet.
Klopt, maar ...
Hij kijkt ernaar.
Maar ik vind het wel goed om goed te vertellen, dat kon ik niet.
Omdat dit zo is vanwege de vlinder.
Gewoon erg en zo doe ik het niet meer.
Toen zag ik een poes, een poes, die zit eraan op de vensterbank.
Maar ... hij ...
Om te vragen wat je zegt ...
Stel dat het goed is, dat is te mooi.
Maar het is niet nodig om trots op te zijn.
En de vogel kijkt om de hoek.
Ik zag doven niet als gehandicapt, maar ik vind het wel dubbel, omdat ik als gehandicapten niet gehandicapt zijn, maar als ik een doof gesprek vind ...
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat ...
Ik kan wel zeggen dat het wel goed is, maar het gaat erom dat het wel moeilijk is.
Ten tweede is een eigen taal.
Als ik daarnaar kijk ...
Tja ...
Ga je gang.
Maar dat is niet het probleem, gebarentaal is omdat, dat is een probleem.
Het kan zijn zeker zeker voor mijn gevoel of moeder, maar toch maakt het wel uit of het gezond of horend is.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Tja ...
En eh ...
Ik had geen bewijs.
Ik vind dat het erg echt nieuwe gebaren, maar dat is niet het echte probleem.
Groningen van Groningen is dat niet zo hetzelfde, dat is echt een combinatie in maandag, of zoiets ...
Tja ...
Maar dat is er niet.
Die wordt dan voor een CI, dat vind ik niet nodig.
Tja ...
Toevallig dronk ik natuurlijk wel een gek.
En de vrouw dreigt met haar paraplu.
Maar ... dus ...
Dat is makkelijk als een makkelijk minder.
Ik zie het als eerste gebaren zo bedacht en dan weet ik niet wat daar allemaal gebeurt.
Maar ...
Maar dat is een aparte groep.
De poes, die komt langs.
Ik vind doven niet gehandicapt.
En als ik naar de Ammanschool zou hebben, dan gaan ze naar een horende school en verdwijnt de horende school.
Een USB ...
En hij heeft het hoedje van het water van de kooi en het midden zich.
Hij heeft hij gevolgd.
Als je dan weer terug aanleert, dan kun je gebaren en dan gaan we gebaren en dan gaan we gebaren.
Ik denk dat het voor vreemd moet.
Maar nu is het nog niet meer geworden.
Dat is alles.
Ik kwam hier bij een nieuw gebaar.
Dus ik liep naar nieuwsgierig.
Ik voelde me er ook niet meer e-mail.
Maar ik zie het nu niet meer want nu is ik daar ook niet van.
Ik zou liever een doof kind zijn.
Hee ...
Dat is ook gewoon voor m'n dochter.
Maar het gaat dan om het op het werk te schrijven, maar dan gaat het alarm op.
Dus hij loopt daar.
Maar die gaat me niet om.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Over stabol.
Wat is daar in gebarentaal?
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, eh ...
Ik heb een dove broer, een man van een dove broer en hij wil graag een horend kindje zijn.
Ik denk dat het voor tevoren wel logisch of het kind misschien logisch dat het voor mij de naam is.
Maar als je bijvoorbeeld kunt kijken wat er wordt gezegd.
Laat maar.
Maar als ik een groep gehandicapt vind ...
Ik denk dat Groningen te maken heeft met dat Groningen te maken heeft met dat Groningen te maken heeft met dat Groningen er veel variatie is.
Hij is doof.
Maar het gaat erom dat het muurtje door mijn hand is, maar dan gaat het vanzelf.
Toen begon we naast een andere kant naast de auto, ik zat met mijn fiets tegen mijn fiets en zat met mijn fiets tegen mijn arm, die naast elkaar.
Doven kunnen niet liplezen.
Toen ik klein was, kreeg ik weer een servet, vouwde
Met een dove kun je moeilijk, dat is moeilijk.
Hij tilt een hoedje op.
Hoe moet ik dat zeggen?
Een gebaar 'Hamka's', vroeger vroeg ik het.
En daar is ook niet hetzelfde ...
Dat moet ook tegelijk zijn, maar ook voor doven is het ook niet hetzelfde voor doven, dat moet je trainen.
Eh ...
Ik denk dat het zo is dat er zo weinig mensen zijn.
Ik heb er geen zin in om te kijken hoe je het bekijkt.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat ik het niet moest doen.
Soms bedenk ik wel dat ik zelf weer moet kijken naar het Gebarencentrum.
Ja, dat klopt.
Horenden hebben al een horend ...
Ik ben niet zwanger en ben ik doof.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het niet wilde.
Ja, ik of Amsterdam ...
Je mag niet veel zeggen dat het niet te lui heeft met het kind, dat vind ik niet nodig.
Ik ...
Zeg, maar ...
[?] dat is een *kat*.
Ik trok geen e-mail.
Gewoon aanzetten en dan gaan we gewoon met elkaar communiceren.
Ik ben het er ook niet mee eens, dus dan ben ik het er niet mee eens.
Of ik dat zie, zou ik het niet willen zien.
En nu ...
En de gemeente van de gemeente ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat een dove zus ...
Dat is voor mij zo, dat vind ik niet nodig.
Dus ik wilde mijn dochter nog niet meer te geven.
Ik denk dat het voor iemand die andere gebaren zijn, maar voor mij is er een ander gebaar.
Dus hij loopt daar.
En bal, en banaan.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Maar met een CI heb ik een CI zonder een tolk met CI.
En de poes zit in een grote boog.
Ga je gang.
Dat kan niet, ik zelf niet, zelf kan ik niet zelf vingerspellen.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En hij zigzagt ergens langs, uit beeld.
Met een dove kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het niet als een kind doof of horend is.
Misschien ... maar het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het corpus, kon ik het niet zien.
Er wordt steeds een natuurlijke discussie, dat vind ik eng.
En beweegt in 't wilde weg.
Jij ...
Maar een gebrek heeft mensen met een gezond been.
Heftig, dan gebaar je dan wel en dan gebaar je dit, dan verveelde je dit, dat is klaar.
Ik zat op mijn fiets en reed mijn fiets te gaan en ik was dus blij mee.
Ik zelf vroeger als ik zelf een gebaar niet weet, dan is dat heel heel goed zonder stem.
Ja, dat klopt.
En daar was een nieuw gebaar, dat was te duur.
Voor mij is er een groot gebaar.
En haalt zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat deed je dan, dat is wat ik denk, dat deed ik blij.
Ik weet nog niet hoe er allemaal gebeurt.
En dan zit er iemand met een vriend, die andere gebaren die ik niet kan volgen?
De poes loopt rondjes.
Dat is hetzelfde als jouw lichaam.
Als je in verwachting bent, weet je niet wat er gezegd wordt.
Toen ik die jongen kon pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zit er een tolk in de juiste stad een rij en daar is een waterplas.
Ik bedoel ...
Ik vind het niet nodig.
Ik ook.
Dat vind ik goed omdat we zelf gebaren.
Die is in paniek.
Ik denk dat de CI niet meer sporten.
Dan, een balie ...
Dus hij loopt daar.
Ja, ik ben met stem opgegroeid.
Ja, maar eerlijk gezegd was ik erg enthousiast, maar ik heb er geen leuke tijd die ik niet begreep.
En daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
En daar gaat-ie naar binnen.
En één of één ...
Dat hebben ze echt meegemaakt.
Maar als tijdens de zwangerschap blijkt dat het kind doof of horend is of het kind doof of horend is.
Wat bedoel je? vroeger vragen ze vroeger vroeger niet meer.
Tja ...
Maar als je bijvoorbeeld wil willen dat het kind te lui is om te gaan, dan weet je wat je wilt.
Dove mensen hebben daar geen belangstelling voor.
En dan gaat-ie omlaag.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze niet begreep hoe het dan moet praten.
Ja dat is wel een half uur per jaar per dag moet logopedie logopedie wel, dat bedoel ik.
Ja, en autorijden.
En de poes staat op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat een horende aan de andere manier de communicatie in de Duitse stad Nürnberg, in de familie is de communicatie klein, dat vind ik niet om aan te zien, dat vind ik niet prettig.
Het loopt schuin naar beneden.
Dat was al de eerste gebaren, het gaat prima!
Ja, maar wat er was, ik deed er niet nieuws uit, maar ik deed het er niet mee eens.
Tja ...
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
En zo reed ze tegen mij aan.
In het café is het zo, want het is een aparte groep, dat vind ik niet erg.
Ik heb haar gezegd dat ik samen met mijn man en mijn tweede dag moest ik hem naar de winkel om samen te doen.
Het is duidelijk.
Voor papa en mama ...
Ik denk dat het goed was dat ik daar weer aan kon komen op het BZW.
Mensen in een rolstoel is een hulpmiddel; dat vind ik niet om aan te volgen.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Maar vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dus hij loopt daar.
En loopt over de draad.
Ik vind dat mooi, want ik vind het wel mooi, want ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed we hard op de fiets en gingen we fietsen.
Ik deed net op mijn arm.
Grote schrik!
De gehandicapten waren geen gelijk.//Toen die laten dan laten zien.
Waarom wordt dat minder vastgelegd.
Ja, een groep ehm ...
Nee, ik kijk naar de overkant.
En de vogel kijkt om de hoek.
Toen bleek dat er nog steeds meer verschillen.
Een jongen van mij reed niet naar mij toe.
Nee ...
En rent gaat-ie naar beneden.
Omdat zij zo weinig gebaren zijn.
En daar staat een koffer.
Het is niet goed om dat zo goed te zijn.
Wat is er?
Vroeger was er ook een kleine groep.
Dus hij loopt daar.
Dat vind ik zonde, omdat doven die als gehandicapt zijn, dat vind ik niet echt erg.
Daar is een man.
Toen ik vroeger ook klein was, dat ik zelf ook elf, twaalf, dertien, 'Wat komt ook bij het mondbeeld of zoiets.
Dus hij loopt daar.
Nu is er geen e-mail.
En dan weet je niet wat doven kunnen gebaren.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is het eigenlijk niet zo makkelijk, misschien is het zo.
Er werd onbegrijpelijke aan.'
Dat vind ik.
In de loop je, en als ik op straat gezellig met een ander; dan gaat het weer om.
Maar toch wil ik niet gaan, maar ik begrijp het niet.
En kijkt rond.
Ik zie daar wel een goed goed, dat vind ik niet mooi.
In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Dat is voor mij veel ehm ...
Ik begrijp het.
En kijkt ermee rond.
Dat is de vogel.
En zo reed ze tegen mij aan.
Eerst en toen kwam ik naar het gebarencentrum dat liep ik niet, maar ...
En dan moet ik zo met een groep iemand in contact met een ander; dat was leuk.
De vogel kijkt naar elkaar.
Ik vind het erg.
Nog meer?
Dat hoort dat horenden goed zijn dat ze goed kunnen worden.
Dat moet niet, ik ben het er niet mee eens, dat ben ik tegen.
Het is echt gebeurd.
Nu is dat nog meer?
Dat is nu naar de toekomst.
Maar ook het gebaar 'computer', dat is ook zo geworden.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan ga ik wel een kans hebben, dan vind ik dat ik het aan een werk ging.
Een man reed naast mij aan en met een man aan zijn hoofd.
Ik ...
En liplezen is prima, dat is prima.
Ach, jouw gezicht.
Maar in Nederland dan?
Maar toch is er echt een echt gebaar.
Toen we weer met een onderwijzer die naar de school moeten gaan.
Dat vind ik niet belangrijk.
Ik bedoel ...
En de vogel kijkt om de hoek.
Dan gaat hij snel daarheen.
Ja, mijn vader ... Ja, mijn vader fietste naar me.
Ik heb één keer per keer per keer per keer ...
Tja ...
Hij kijkt naar vogel.
Hoe moet ik dat zeggen?
Er is een groot ...
Over de andere kant moet je zelf ook besluiten
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen haar dat ik een CI zie.
Het gebaar voor Senseo dat ik een gebaar niet kende, dan weet ik het niet meer.
Zij kunnen niet praten.
De oude vrouw stond dreigend.
Tja ...
Als ik daar dan wat van anderen wil komen en dan nog iets wil vinden wat er gezegd wordt en dan moet ik haar stoppen.
Dat hangt af van de situatie.
Dus hij staat heen en weer.
Het gebaar 'brief'.
Ik zat niet op mijn fiets te vind het OK, maar daar ben ik het niet mee eens.
Dus hij loopt daar.
Ik wil liever gaan en me er dan over gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Die wordt dan kleiner.
Hij zwaait met de banaan.
Maar bij mij is er een jongen, van die twee, dat vind ik prima.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik dan een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen, dan kunnen we wel een abortus plegen, 'ie 'ie 'ie niet.
Je hebt verschillende gebaren.
Bij de CI is de oorzaak dat hij een gebarentolk heeft en daarvoor kreeg ik een publiekswissel.
Ik heb er geen leuke tijd die ik nog niet kon volgen?
En dan gaat-ie omlaag.
Goed zo kon je niet goed slapen.
Ja klopt, je hebt gelijk.
Ze hebben een andere handicap.
Hij tilt het op.
Ik denk dat de doven doof of horend is.
Ik kom uw koffer en liep weg.
Dat is mijn visie.
En zo reed ze tegen mij aan.
Een banaan!
Nu is het ook van Nederland dat het gebaar voor Nederland gebruikt wordt, dat het gebaar van Nederland is.
Dat zit dan wel aardig maar dat kan niet, maar ik kan niet meer zeggen dat het niet goed is, maar dan gaat hij weer weg.
En hij smeerde recht op.
En daar ben ik het niet mee eens.
En als het dan naar bed gaat, dan keken we even naar elkaar.
Of een tolk oefen je of een tolk met bruine ogen in de familie of zoiets of zoiets.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een kind had nog geen zin!
En dan is dat niet meer zo.
Jij ...
Ja dat moet je heel veel oefenen.
Ik denk dat het niet goed is, maar ook ...
En hij springt op de vensterbank.
Ik rommelde in de auto, nou.
Dat is goed, dat is goed.
Maar dat is ook niet hetzelfde als iedereen dat niet kunt zien.
Veel doven hebben geen afwijking, dat is toch een probleem, dat vind ik eng.
Ik heb er geen leuke gebaren meer bedacht, dus ik zie het niet meer.
Tja ...
Toen zei ik tegen mij dat ik vroeger nog nooit afgelopen was, dat ik afgelopen nog nooit kon doen ...
Ik vind het goed dat we zelf gebarentaal moeten gebruiken.
Over NGT.
Zoals in gebarentaal?
En in de klas, ...
Hij draagt de doos.
Dat is een mooi cultuur.
Dat bedoel ik, dat ben ik met je eens.
Het gevolg is dat er minder identiteit is, dat is een grote probleem.
Ja, klopt.
Als je dan even 's avonds om erheen te gaan.
Maar als ik een doof kind ...
En dan gaat-ie omlaag.
En het is nu de vorige keer dat ik dat kon, dat was het.
Hij bleef maar huilen.
Om de vogel te pakken.
Als een kind al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
Daar is een raam.
Bij mijn oog moest ik dat niet volgen.
Dus hij loopt daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
En hij gaf mij eens zo.
Ja, maar wat een nieuwe gebaar voor 'bier' met de handvorm van het Gebarencentrum.
Daarin is de poes.
Dan is het ook al.
In Nederland is dat ook voor gebarentaal.
Maar dat ben ik niet echt met één mening.
Wat vind jij?
Dat is jammer.
De poes is daar!
Dan zie je dat het erg nodig is, maar dat is niet het goede gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Hij had daar niks mee.
Dat heb ik geen zin voor die lijst.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met de handen voor de handen voor de handen voor de tram.
Dat veranderde vroeger vroeger dit gebaar voor internet.
En dan denk ik: 'Sorry, dat is toch een probleem, dat is wel een afweging.
Een USB geloof ik?
Maar ... dus ... dus ... dus ... dus ...
Voor mensen maakt het niet uit of het gebaar of niet?
Dat is het nummer.
Ik weet niet of ik een man niet begrijp.
Je leert de komst van de opvoeding van de peuterspeelzaal met de komst van de opvoeding van de opvoeding van de opvoeding van de kinderen die in Sint-Michielsgestel praten met de kinderen in gebaren en op school is dat veel te zien.
Daar is een vogel, daar zit-ie naar beneden.
En de bowlingbal gaat dus naar beneden.
Ja, ik ...
Zeg ... Nee ...
Maar als je bijvoorbeeld met een CI ziet dat je met een CI ziet dat je een CI krijgt.
Ik vind doven niet gehandicapt.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn ouders hebben een slechte moedertaal.
En wil 'm pakken.
Als ik daarnaar kijk ... ik zou het me niet zien.
Maar logopedie is ook zo klein.
Ja, ik kan mijn huis niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het niet om een half uur te nemen, ik vind het wel.
Hier staat een vogelkooi.
En loopt over de draad.
Maar wat er veel horenden zijn, schrijven ze zich veel op.
Dat weet ik niet.
Dat klopt, maar ook zo is er ook een voordeel, dat hebben ook hun eigen maken.
Ja, zo uitdagend.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!'
En de vogel staat dus heen en weer.
Ik kreeg er geen foto bij gemaakt.
Ze dreigt met haar paraplu.
En in Groningen werd ik naar Amsterdam toe.
Als ik een gebaar niet begrijp, dan begrijp ik soms niks wat er staat.
Tja, ik ...
Maar als er veel nieuws aanbod zijn, dan ga ik even naar een verjaardag.
Ik zie een aparte groep die twee groepen.
Ik heb daar nooit over gevraagd, maar ik ben niet horend.
De oude vrouw ziet allebei.
De horende wereld, dat is mooi.
Nee, als ik een gebaar niet kende, dan is het zo.
Vroeger was ik zo blij dat ik vroeger naar mijn Ammanschool ben geweest.
Dat vind ik.
Toen kwamen we een cirkel.
Ja, sukkel!
Dus ik kijk naar de overkant.
Maar het is wel makkelijk om er iets nieuws te kunnen zijn.
Ja ... ik ...
Ja, dat klopt.
Zo gaat het vanzelf.
Dat is 't.
Ik maak het gebaar 'e-mail'.
Maar ...
Het gebaar 'goed'.
Dat is alles.
En zo gingen we weer fietsen.
Dat is omdat een paar dingen, dat is eigenlijk makkelijk om te kunnen communiceren met doven en dat is ook makkelijk te kunnen communiceren, dat is makkelijk.
Nee, ze waren al met het ziekenhuis klaar,
Ja inderdaad.
En beweegt in 't wilde weg.
We hebben een spraakgebrek, dan leg ik me af of ik een gebaar niet begreep.
Ik noem het me niet gehandicapt.
Hij is in paniek.
Ik ...
Als ik verhuis, dan weet ik niet wat daar allemaal gebaren gebruikt werden.
Een goede ...
Dus ik heb er geen zin mee.
Horende mensen die ik tegen dezelfde mensen ga vertellen.
Hm ...
Nee hoor, dat hoeft niet, dat hoeft niet te praten.
We moeten dan gewoon met elkaar communiceren.
Toen ik altijd klein was dat ik klein was, dat zei ik tegen hem: stem.
Ik bedoel dat er één onderwijzers ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Bij wijze van ons gebaar, dat is nu een voorbeeld.
Dus hij kijkt naar de vogel.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
En hij loopt.
Tja ...
Misschien zou het wel veel moeten gaan, maar het moet wel kunnen.
Horenden hebben ook hun eigen ...
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan is dat niet erg.
Dat bedoel ik.
Dat snap ik.
Ja, ik ...
Dat is echt een gebrek, dat is echt een zwaar onderwerp.
Dat is zijn gebouw.
Dat is mooi.
En een regenpijp!
Hij heeft een rood jasje aan.
En ehm ... ja, dat ...
Dat heeft hij op het papier van de vensterbank.
Hij pelt een banaan.
En kijkt rond.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is duidelijk.
Als ik zelf een gebaar niet kan kennen, dan zou ik ook willen schrijven.
Dat hoort door de baas, dat is vanuit de eerste taal.
En intussen slaat Sylvester een maat.
Maar ... maar ...
Maar dat is er niet.
Ik ...
Maar ik vind dit niet echt prettig.
Als ik daar dan wat van anderen wil komen en dan nog iets wil vinden wat er gezegd wordt en dan moet ik haar stoppen.
Maar ... ik had geen dokter.
Ik was toen blij mee.
En Dan, die grote ...
Hij tilt 'm op.
Ik heb er geen e-mail.
Ik vond het wel een leuke ervaring.
En [naam] is echt apart.
Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor een piep.
Maar de doven hadden een andere denkwereld.
Horenden hebben een gebrek, ... een ... ja.
Ik ben wel benieuwd hoe een dove met doven kan gebaren.
Voor mij is het niet zo, maar papa en mama ...
Mijn vader 'vader' en mijn vader heeft geen gelijk.//Toen die heeft geen gelijk.//Toen want dat is nu een voorbeeld.
Nou ... een poes, ja, een poes, die draaft erheen.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een slechthorende gaan gaan en dan is het kind op school.
Dan wordt het beeld donker.
En ...
Ja ... maar ehm ... ehm ... het gaat erom ... het gaat erom hoe het nu is.
Stel dat er een trein, in zijn kooi.
Maar ... hij ...
Hij balanceert.
Dat is voor werk dat je dat doet, dat is het.
Dat is alles.
Maar NGT ... NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT ...
Maar toch vind ik een dove die in Nederland die een aparte groep hebben, dat vind ik vreemd?!
Dat is nu nu niet zo, want nu is er een dovenschool gebaar.
Dus ... dat moet je niet doen.
En de volgende dag zag ik een nieuw boek en ga snel door.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat er veel leuke gebaren zijn, dat kan ik niet.
Maar ik vind niet dat een aantal dingen, maar aan de andere kant kan ik wel een abortus plegen, dan vind ik dat niet prettig.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af of ik het mee vind of niet.
Dat is niet goed voor de bedoeling, er is een jongen, van lessen in de buik die niet kunnen horen.
Ik ...
Ik denk dat het veel te maken heeft met een CI, omdat het kind doof wordt, dat kan als het kind met een CI krijgt.
En hij houdt aan de ene doos.
Ik zei tegen haar dat ik een auto vertel en vroeg me wat er gezegd werd, en dan moet ik hem een papier sturen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een kast met postvakken.
Maar voor mij is het ook niet goed.
En het nieuwe nieuwe gebaren, dat is mooi.
Een goede konden naast mij en naast mij zat de auto naast mij aan.
Ja, dat klopt.
Hij legt de plank neer.
Maar ...
Het is makkelijk dat dat mooi is.
En nu?
Dat bleek dat ik gezellig ben en dat ik heb meegemaakt.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als ik een gebaar niet weet, dan is dat niet overal prettig.
Op de overkant, ging ik naar de bus.
Vroeger was er veel volleybal.
Voor mij zat het zo.
Jij hebt ook een verrekijker.
Echt, snap jij dat nu?
Ja, dat vind ik heel erg.
Ik denk dat het logisch.
Maar later kreeg je een half of een kind met doof en later later met een eigen cultuur.
Nu zijn er nu nog een aantal bedacht.
En we hadden geen de bus en werden we eten.
Dat is wat ik bedoel, ik bedoel dat we het niet begrijpt.
Maar als er een dove handicap wordt vergoed, dat vind ik eng. Doven hebben geen gebaren nodig.
Hee, maar dan kan je het met elkaar opschrijven, dan hoef je het op je papier op je arm, dat is dan makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Ze besturen de tram en de tram met een tram met de tram met een paraplu.
Maar lui te doen ze het niet meer.
Dat vind ik ...
Ik denk dat ik een man had gezeten.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan niet zelf goed pakken, maar ...
Vroeger toen ik met de bus drie of drie jaar was.
Dat is het belangrijk om te gebaren.
En schrikt zich een hoedje!
En loopt met die plank (terug naar de doos).
Toen ik op de laatste Groningse doven ontmoette ik in Sint-Michielsgestel naar het westen verhuisd.
Dat denk ik.
Begrijp je wel?
Het is prachtig te begrijpen, dat kan.
Dat mag voor de afstand zijn.
Hee ...
Wat is de eerste vraag.
Het is zo dat dat zo is.
Dat heb ik meegemaakt.
Je moet je logopedie volgen.
In het café lagen de tweede ochtend zag ik een publiekswissel.
En het heeft iedereen al andere gebaren.
Dat is niet de bedoeling.
En loopt met die plank (terug te zeulen.
Dat vind ik.
Dat vind ik niet leuk.
En denkt: oh, ja.
We waren met een auto in de auto.
Dit is het gebaar voor tolken.
Ik heb daar gelijk mee.
Tja ...
Nee zo ...
En hij springt op de vensterbank.
Tja ...
Ik vind dat een leuk, maar dat is niet overal hetzelfde voor mij.
Dus ze zijn aan het praten!"
Dat gaat om een gezonde
Dat vind ik ook niet erg.
Maar ook niet ...
Ik denk dat het oraal was dat er meer gebaren gebruikt worden en dat ze minder informatie zijn.
Die oude vrouw.
En dan gaan we weer samen samen samen met elkaar.
Het gebaar 'Amstel', taal is niet eerlijk, voor zijn identiteit, maar aan de andere kant is het wel een beetje donker.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Wel goed.
Ik werk bij mijn werk.
Dat is hetzelfde als die twee zouden hetzelfde zijn.
Het is mooi om te gebaren en het kind ... nou ...
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Ik bedoel dat al al die gebarentaal niet meer gebaren, maar dat is niet overal hetzelfde geworden.
Maar als je met genen gaat knutselen dan weet ik niet wat een dove moet zijn.
Dat vind ik.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Dus hij loopt daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Waarom is dat er dan nog niet meer variatie zijn.
En als je gebaart, dan kan je gebaren met gebaren.
Hier is een muur.
Maar ... ik zou het me wel eens ...
Ik bedankte hen.
Ze heeft een vouwfiets, want die zijn daar geen zin voor.
Tja ...
En hij tekent.
En daar gaat-ie naar binnen.
En hij schrikt.
Ze hebben dat als een Japanner en een Afrikaan elkaar doet om te kijken of het OK of zoiets.
Hee ...
Dan staat hij even stil.
Vanaf allerlei dingen.
En dan in de eerste of een groep ...
Ja, maar het is nu al doof geweest.
Dat moet voor mij niet goed zijn.
Hij hoort iets.
Toen we weer naar mijn schoonouders.
En loopt over de draad.
Maar dat is een groot kind. Maar dat hebben ze daar inderdaad zin?
Oh ja, vroeger ...
Maar ik vind het niet echt dat er een relatie is, maar dat vind ik echt erg.
Maar het is ook wel opvallend, dat het ook zo is, maar ik weet het niet.
Tja ...
Een discussie, ja. Dit is een beetje, dat is balen, maar als er dan nieuwe gebaren gaan zijn, dan loop ik weer blij en ik ga naar dokter.
We zien een enorm van een vliegtuig.
En daar baal ik geen gebaren aan.
Toen ik klein was, dat weet ik niet, dan weet ik niet hoe een toekomst is.
En Sylvester schuifelt over de elektriciteitskabel.
Nee, dat is niet zo, maar dat is toch een voorbeeld.
Allemaal adertjes.
En dan gaan we met elkaar discussieerden, enzovoort.
Die persoon die daar nog niet bij hebben.
Dat moet je niet meekomen krijgen, maar er kunnen wel een betere vorm krijgen.
Ik zie dat een horende onderwijzer en een dove onderwijzer en een CI ziet dat het kind later later doof is, zodat ze dan naar een horende school luisteren.
De oma zit ernaast.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat het voor slechthorenden nieuwe gebaren, maar ik weet niet hoe dat moet veranderen.
Dat is hetzelfde als er meer variatie is.
Ik wil niet naar een cursussen want ik ben wel nieuwsgierig.
Want als je dan opgroeit, gaat het om het gebaren te begrijpen, maar het gaat om het op te schrijven, dan begrijpen ze het.
Toen ik weer met de gebaren kon roepen en aan de andere kant die andere gebaren werden gebruikt.
Een CI is hetzelfde als een kind met een CI ook, dat vind ik ook.
Vroeger hadden we dit gebaar voor ehm ...
Dan ...
En daar is die regenpijp.
Zijn neus pikte een heel sterke geur op.
Ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Dat is al de eerste vraag.
Ja, je mag je vrij voelen.
Ik vind het jammer dat er in de toekomst ook gebarentaal moet blijven.
Maar er is een jongen, van hier. Ik heb er wel eentje voor die verschillende gebaren krijgen.
Individualistisch ...
Iedereen hebt het hoedje van die verschillen!
Een gebarende kwajongen.
Die uitsmijter is aan het zoeken.
Maar in het begin was het wel moeilijk om het op te schrijven.
In het begin ...
Echt waar?
En hij springt op de plank.
OK, en dan is het afgelopen.
Of met een CI lijk je dan zeker klein, dat blijf je als een belangrijke bent dan niets.
Ik zeg dan tegen de horende wereld, dat vind ik niet nodig.
Sylvester duikt ervandoor.
En dan hoeven ze niets te weten.
Dat vind ik echt heel interessant en leuk.
Tja ...
Ik begrijp het niet en ik begrijp het niet.
Dat was 't.
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijker.
Nu zijn er steeds doven als dove lid van een doof kind, dat vind ik niet nodig.
Ja, het gebaar 'wc' is zo zo.
Als een dove op straat loopt, is dat moord.
En kijkt rond.
Hee ...
Dat hangt ervan af van de hoorresten.
Dat is echt nieuwe gebaren, het is echt leuk.
Dan ouder ze worden en ze begrepen met elkaar te gebaren.
Dus dat is een afweging.
We hebben al veel van jongs af aan het leren om het op te schrijven, zodat de deur niet goed kan zijn.
Bij de tweede wereldoorlog zei ik tegen dat ik het niet moeilijk vind, maar dat vind ik moeilijk.
Oh, twee weken.
Tja ...
En dan gaat-ie omlaag.
Dan ...
En dan praten ze tegen mij en dan komen ze nog niet.
En dan gaat-ie omlaag.
Echt waar?
In de eerste of nieuwe gebaren die overal stonden.
Zou kunnen.
In deze geschiedenis zitten ze er wel bij.
Hij rent ...
En de tram wordt gegooid.
Bij de doven moest ook rustig aan het praten van elkaar.
In Rotterdam, naar school is de eerste dovenschool opgericht.
En zijn lijf gaan op en neer.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, dat is leuk.
Dus ... maar als mijn dochter ... als mijn dochter niet kan, dat weet ik niet.
In het clubhuis moest ik alles volgen.
Maar ... ik ben ...
Tja ...
Dan moet je het ook hetzelfde maken.
Dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het goed is om zijn gehandicapt te zijn, maar voor een doof kind kan ik wel vragen of diegene doof of gehandicapt is.
Dat kan niet, maar dat is niet zo, maar dat is nu een nadeel.
Vroeger was er een enorm zorgland.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik.
Het gebaar lijkt wel of het veel Groningse gebaren zijn.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En ...
Als een kind jong wordt, dan is de CI nog niet meer te zien.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik vroeg of hij naar binnen.
Dat klopt.
Ik dacht aan wat je zegt ... maar ...
Ik had heel veel pijn.
En zo verdwijnen ze.
Ja, maar ...
Die gehandicapten ...
Dat is een afweging, dat vind ik niet duidelijk.
En daar schiet-ie naar binnen.
Een stem, dat is beter, dat is mooi.
En dan eh ... ...
Vroeger had je geen uitwisseling, zo was het.
Dat is een gave, Nederlandse taal heeft een gebrek, als een kind plotseling doof wordt, dat vind ik niet nodig.
Dat is de buitenkant.
Dat is ook goed geregeld.
Bij mij ook?
Omdat is een bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Na een andere val je met een andere jongen en dan kwam hij weer een andere vogel.
Bij de derde, de andere manier is het wel erg leuk.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Tja ...
In de tweede zwangerschap is er geen enkele gebarentaal, dat vind ik heerlijk, want ik ben het er niet mee eens.
Ja, in een rolstoel moet je wel een abortus in?
Laat maar.
Tja ...
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
En wil 'm pakken.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik wil liever gaan en me er dan over gebaren.
En anderzijds ...
Ik kan niet zeggen dat ik het niet goed kan volgen.
Hoe is dat gebaar?
Stel dat het bij het gebaar geen gebarentaal heeft.
Vroeger had ik vroeger altijd gebaren over en zo gebaar ik zo.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee mensen in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie heeft alles gevolgd.
Het gebaar 'Portugal'.
De lift zit daar.
Daar gaat een regenpijp!
Maar het gaat erom of het één jaar heeft.
Hij meet zijn poten op.
En nu is er een CI om over te zijn.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan is dat prima.
Hij belt aan.
Maar nu is het nu niet meer zo.
Het gebaar 'sociaal'.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat diegene aan het gebaren is, maar dat gebeurt al.
En toch nog een aantal aantal duurt echt een aantal gebaar.
Toen gingen we naar Den Bosch en dan gaan we lekker gaan slapen.
Maar ... als het dan ...
Nu is het weer moeilijk, nu is het weer moeilijk.
Ik ben het vergeten.
Oh, erg.
Schieten ...
En loopt over de draad.
Nee, dat vind ik niet echt erg.
Dat is mijn nieuwe ...
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Hij is doof.
Tweety, daar is een muur.
Dat is een duidelijk heeft in zijn eigen wereldje, dat is te duur.
Dat denk ik.
Ik vind dat een dove vindt dat een dove een CI hulpmiddelen zijn, maar voor gehandicapten is dat niet zo, als een kind doof wordt, verstandelijk een CI wil voor een CI, dat vind ik niet nodig.
Maar daar heeft hij een aap bij, dat moet tegenwoordig.
Vroeger ...
Tja ...
En hij zigzagt ergens langs, uit beeld.
En dan moet je wel een abortus krijgen, dan hoef je dat niet te zijn.
Of in zo'n telefoon.
Daar is een vogel, daar zit-ie naar beneden.
Ik heb twee kinderen, één dove ...
Maar nu is er nu een begin.
En loopt over de draad.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het kind ... doof geboren is of een doof kind ...
Om te leren te gebaren.
Nee, dat ben ik niet voor bewust, dat vind ik niet echt erg.
Een patiëntenorganisatie!
Dus die plank was hier.
In 1996 is dit een gebaar voor mei.
Ja, dat is mijn vraag.
Ik heb ook gemerkt dat het al goed is dan is dat prima.
Hij zet die doos.
Vroeger vroeg ik of ik een test zou hebben, maar dan ben ik plotseling nieuwsgierig.
Ja, ik zag dat m'n dochter op een tafel, nou ja.
Ze dreigt met haar paraplu.
Maar ik ben wel benieuwd of ik op zoek met werk of zoiets ...
Hij pelt een banaan.
Dan komt er een bordje op de doos.
Dat was vreselijk.
Maar als er een jaar ... als het afgelopen is, als het afgelopen is, dat weet ik niet, dan is dat niet normaal.
Op een ontmoeting of een dove NGT kan gebaren.
En dan gaat-ie omlaag.
Hij heeft een hele dikke buik.
Zo'n beetje als een ober.
Ja, dat is heftig, dat is zo geworden.
Tja ...
Die is van de kleren.
Ik denk dat het niet goed is.
Ik ben met m'n kinderen, maar aan de andere kant denk ik toch dat ik een horend zou zijn.
De tweede dag ...
Ik zie doven niet als doven die doof zijn.
Dat blijf ik houden.
Toen zei ik van mijn huis, reed ik op mijn fiets en liep naar het toe.
Ik liep naar mijn slager, en liep naar mijn spiegelbeeld en liep naar beneden.
En op school werd er natuurlijk met een mondbeeld en dan gaat het vanzelf.
Zeg, dat wil niet, je hoeft niet te zeggen.
Ik hoef niet te veel van binnen te gaan.
En hij springt op de vensterbank.
In de horende Dovenwereld kan ik wel gebaren, dat gebaren niet goed kunnen zijn.
En denkt: oh, ja.
Een mobiele Oh, grappig.
Tja ...
Dan kijk ik niet wat ik moet zien.
Dus hij loopt daar.
Maar die is dus die andere mensen.
Ik heb een goed idee.
Het is nieuw.
Maar een rolstoelgebruiker ... ja, een blinde ... ik vind een aparte groep.
Eigenlijk vind ik dat een CI-kind met een oorhanger dat het niet goed is, maar dat is niet overal hetzelfde voor elkaar.
Ja, dat zie ik ...
Maar dat betekent dat als een CI-kind doof is, als gehandicapt, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, maar een doof taal.
Bij jou ook?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Die rok van mijn huis, kon ik niet pakken.
En dan dronk ik een brief, want dan dronk ik een verhaal gebaar, dan verveelde je dat scheef.
Ja, ja, Visicom.
Er wordt gewoon maar gesproken.
Ik werk op mijn fiets en werk op mijn arm.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik ben bijvoorbeeld ...
Zo gaat het om.
Een papegaaienkooi.
Maar toch ben ik het er niet mee eens.
Ze riep of ze hard op ons zat.
Ik bedoel dat die drie verschillende drie verschillende gebaren[varianten] heeft.
Iemand loopt daarheen.
Maar als ik een gebaar niet kan hebben, dan kan ik wel een gesprek plegen.
Maar vroeger ik vroeger toen ik vroeger alleen in niveau geweest, maar vroeger ... zo is dat een dovenschool verhaal.
En dan gaat-ie omlaag.
Dat kan dus.
Die wordt dan kleiner.
Hij heeft ook een hele vraag.
Op die manier moest je wel een half uur krijgen.
Hij rent naar huis.
Tja ...
En beweegt in 't wilde weg.
Dus ... ik schrijf het en dan zeg ik: "Wat is dat nou weer!"
En kijkt rond.
Mijn vader was daar blij mee.
Wat hij zegt ...
Dus hij gaf aan dat het interessant is.
Ik denk dat we verschillende informatie kunnen doen en dat kon alles.
En toch wordt er toch uitgeknipt.
Hij/zij is zo groot.
Ze hebben dat boek dat vind ik niet persoonlijk, dat vind ik fout.
Ze dropt een muntje in de geldmok.
Laatst ... ik weet nog dat ik het weg heb gezien.
En daar zit-ie naar beneden.
Tja ...
Een banaan!
Mwah ...
En als ik een gebaar niet goed weet, dan voelt hij zich niet echt goed, dan is het goed om het later voor kleins te doen.
Terwijl we weer naar toe en we keken naar elkaar.
Ik had al bang al voor mijn huis, dan gaat ik naar de Ikea, dan liet ik het uit.
Ben je doof?
En zo reed ze tegen mij aan.
Ik woonde me daar niet bij mijn huis, op mijn arm.
Wat gebeurt er dan?
Maar dat kan niet, maar dat kan niet, dat kan niet, maar ...
Ik ben hier met de computer.
Zeg, dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooie telefoon.
En als er meer doven zijn, tja ...
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Hoe komt dat?
Maar dat moet je niet verplicht zijn.
En hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou ja, ook een goed, ook goed.
Maar aan de andere kant bedoel ik niet wat ik bedoel.
En het kan niet in de loop van de andere kant kan worden gemaakt en dat vind ik niet om aan te zien, dat is niet zoiets.
Er wordt maar een beetje.
Die kind is niet boos en ik voelde me niet zelf goed.
Ik gebaar Senseo zo.
Een oude vrouw denkt:
Ik vroeg me af wat er was.
Hij vroeg of ik het klaar.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben daar niet mee eens.
Hij hoort iets.
Ehm ...
Ook die hadden we ook veel contacten.
Maar die dove kun zich niet horen.
Dat is niet nodig.
Ach ... ik ...
Maar doof, voor doven is het niet hetzelfde, dat is hetzelfde als doven niet kunnen horen en niet gehandicapt zijn.
Ik vind het wel moeilijk.
Tweety, de vogel, kijkt eraan.
Maar als je stem geen orale taal hebt, dan moet je het kind als communiceren.
De poes zit in zijn buik, en hangt van zijn benen.
Hij krijgt een schok.
En dat er in de tijd er veel tijd wordt voor de tijd van de tijd van het onderwijs.
Voelen ...
Toen er iets nieuws was was kreeg ik een publiekswissel.
Ik wil niet zelf vingerspellen.
Maar ik ben het er niet mee eens om iets te vertellen, maar dat is niet echt leuk.
Maar toch heeft de basis een dove en een dove heeft geen contact meer.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als je een doof kind wilt, wordt dat moord.
En zo is die doos.
Ik kan me wel begrijpen.
Ik heb er nooit op gehad.
En beweegt in 't wilde weg.
Dan wordt het afgelopen.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En zijn lijf gaan op en neer.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe het feest moest staan.
Dat vind je vroeger niet zo, maar het gaat er niet meer contact.
En hij rent met Tweety in de hand.
Nog één ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Dat denk ik.
En kijkt rond.
Gebaren proberen gewoon niet te veranderen.
Tja ...
Die koffer, gooit-ie hij in de postvakken.
Eén ...
Dan, een wipplank.
Dat klopt.
En als een kind jong is en al oefent, dan is dat niet prettig.
Maar als ik een horende tegenkom, dan zou ik naar een horende school gaan.
Die krijgt een elektrische schok.
Buiten ontmoette hij een gang.
En toen zeiden ze: gelukkig maar!
Hij heeft een touw op.
Maar ik vind het wel erg dat een abortus niet goed is, maar ik weet niet of dat niet zo zouden zijn.
Ik liep naar mijn opa en liep en zo kon ik niet vluchten.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is er in de tram?
En dan gaat-ie omlaag.
En zo en zo ...
Ik vind het wel goed om mij te beginnen en heb ik geen probleem.
Dat is het verschil.
Ik vind het vreselijk. Ik vind het wel mooi, ik kan het niet begrijpen.
Maar het gaat erom dat het twintig of zeven jaar is, maar het gaat erom dat het op het vijf staat, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
En zijn lijf gaan op en neer.
Tja ...
Later als ik een gebaar niet weet, dan spel ik het.
Dat hangt af van de metro of je daar zin mee omgaat.
Maar het is mooi en mooi ...
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is al een andere groep?
Ik denk dat het niet zo is dat er veel mensen moeten worden gebruikt.
Gewoon combineren.
We waren als een keer lang naar het ziekenhuis toe te gaan en dan naar het westen verhuisd.
Maar ik denk dat het niet goed is, maar het gaat erom dat het wel moet gaan.
Oh, dat is het.
Dat is een goede gebarengeschiedenis met een goede groep.
En loopt over de draad.
Maar als je ziet dat het niet duidelijk is, dan is het ook niet meer zo.
En beweegt in 't wilde weg.
Maar horende mensen die in paniek met horende mensen met elkaar gaan communiceren.
Het is net als de drie van mij.
Eh ...
En daar bedoel je dat dak ...
Ik voel het.
Dan staat hij even stil.
Of het kind horend of horend is vind ik niet het leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Dat kan ik wel begrijpen.
De andere ...
Dat is de eerste tijd.
De poes slaat de maat.
Hij/zij gebaart dan aan het gebaren of ze gebaren.
Dus mijn vader ...
Nu is dat niet meer zo.
Ik bedoel dat het niet te maken heeft met stem.
Ik heb een vraag: want als kinderen het kind ...
Hij, ja.
Ik heb geen geluk gehad.
Hij krijgt een schok.
Dat gaat zo door.
Het gebaar voor geel.
Tja ...
En zijn lijf gaan op en neer.
Dat is ehm, logisch, omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ik een gebaar niet kende, dan vroeg ik of ik een gebaar niet wilde.
Eigenlijk denk ik dat mijn ouders niet goed zijn, maar voor mij is het nog niet zo, maar dat is niet zo.
Ja, dat is mooi.
Ik accepteer het als er iets nieuws over, maar dan accepteer ik het over.
De bal rolt naar beneden.
Dat denk ik.
Met zo'n handsfree
Hee ...
Ik vind het belangrijker dat een kind doof zou zijn, maar ik weet niet of dat een doof kind is.
Dat past niet, maar nu is er een nieuw gebaar.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat vind jij?
Dus ...
En hij vlucht.
Tja ... ik vind het wel dubbel, en dan is er een nieuw gebaar.
Je kan het toen niet goed schrijven en dan kunnen we ook met elkaar communiceren.
Met fladderende armen.
Oh ...
Een USB dat maakt niet uit, dat is niet prettig.
Maar dat is wel zo, maar een gewicht.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Jij heeft ook een vraag.
Dat is eigenlijk ehm ...
Ja, dat doet ik te bekijken.
Ik ben benieuwd of ik naar Guyot.
Je hebt daar geen zin?
Een kind is al klein, dat is al al besproken.
Wie heeft die gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, ik weet wel een grappig ...
Dat wist ik niet.
Voor mij is het moeilijker als ze erachter dat ik een doof kind zou krijgen ...
Zeg, dat is beter, maar ...
Dat vind ik niet echt erg.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het moeilijk om het op te schrijven.
Over handicaps.
Je moet niet naar het orale
En zo reed ze tegen mij aan.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik vind dat een gehandicapt iemand gehandicapt is.
Ik zal wat vertellen.
Doven hebben een kleine groep en een groep homo's.
En als ik een tweede kind zou hebben, dan zou hij wel een tweede kind krijgen, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet moet wel.//Moet wel.
Hij loopt met de handen naar beneden.
Dat vind ik niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Hij kijkt door het rond.
In het begin vond ik het wel mooi, want dan is dit het gebaar voor 'goed', dat is de Senseo.
Een flat met vakken voor de post.
Hij pakt de koffer en de kleren van de kooi.
Het is het gebaar voor geel.
Nu is er een jongen, van wie je dat niet hoort, dat vind ik niet erg.
Ik heb een keer meegemaakt dat in de toekomst een andere groep en een andere groep mag komen.
Laat maar.
Ja, dat is [naam].
Ja, dat vind ik ...
Maar als ik een individueel groep tegenkwam dan is dat niet meer.
Ik zat vroeger op school op school gezeten.
Ik vind dat moeilijk. Dat is te moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus ik stond op mijn fiets en liep naar mijn fiets en op mijn fiets naar beneden.
Klopt, een grote ...
Ja, ik ...
Nee, nu ...
Hee ...
De gebaren zijn dat er zo is en dat is te duur.
Hij draaft!
Dan is die oude vrouw?
Hij zet de verrekijker neer.
Maar die twee dove kinderen en twee dove kinderen ...
Het kan ook dat er zo weinig gebaren zijn, dat kan.
Dat is te leuke dat je de wereld hadden en dat je de wereld hadden en dat je de wereld niet kunt optillen.
Ik had er eentje in mijn fiets en ik kon een gesprek niet zien.
Dus ik rijd naar mijn opa en mijn ex-man had ik op de vensterbank.
Ik doe het gewoon goed ...
Nou ...
Ja ... ik ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vanwege het begin dat je op bezoek kwam, dat is nu een voorbeeld.
Dat denk ik.
Voor mij is het niet nodig.
Vroeger op school werd er toen met mijn fiets naar de natuur, dat gebeurt van vroeger?
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Dat is een goed verschil: bij de opvoeding van alles kan iemand in Amsterdam, dan kan ik het weer volgen.
En telefoneert.
Ik zie dat het erg nieuwe gebaren is, maar hoe zit dat dan?
Maar ... ik ...
In de rolstoel is het al van jongs af aan met de Wereld Dit is al heel vreemd.
Ik vond het vreselijk.
Ja, maar ... hij ...
Ik heb een dove ervaring met dove ouders, die dove ouders, die zijn meer doof, meer mensen zijn meer doof.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan wordt er gevochten.
Ze riep of het Gebarencentrum door zijn eigen gebarentaal wordt verspreid.
En dan gaat-ie omlaag.
Dus de doven die niet zelfstandig zijn.
Dan (Sylvester lacht debiel).
En dan zeg ik: "O jee."
En hij gooit de bowlingbal weg.
Tja ...
Misschien vind ik het wel goed dat ze willen voorbereiden of ze willen dat ze zwanger zijn.
Dat is een synoniem.
En dat is echt mooi, dat is echt makkelijk te gebaren.
Wacht maar even.
Toen moest hij naar boven.
Hoe heet dat nou ...
Dat vind ik ook niet van Groningen.
Dat betekent dat het voor horenden een onzichtbare handicap is, dat ze dan abortus laten laten weghalen?
En kijkt ermee rond.
Maar ik vind doven wel doven die doven gebruiken.
Maar ... maar als een CI-kind niet alle handicap is, dan is dat niet gehandicapt.
Tja ...
Ik heb er al geen verstand gehad.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind dat er niet aandacht wordt gebaard voor de horende scholen, er is geen gebarentaal meer om te gebaren.
Zelf kijk ik het er niet mee eens, ik zie het niet meer zo.
Maar ...
Ik begrijp het niet, maar ...
Maar ik vind het wel mooi om te zeggen dat het niet te weten.
Meer meer, dat is er meer geld onderling.
Toevallig kan ik niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Maar dat is mooi.
En de poes pakt 'm.
En hij stond op de fiets met de fiets in de hand te liggen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat zit namelijk door de Groningse gebaren worden gebruikt.
Dan maakt het niet uit wat het beter is.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Ik bedoel dat een groep gehandicapten in een rolstoel, een blinde een blinde blinde verstandelijk gehandicapten hebben, dat is een auditieve handicap, dat vind ik vreemd?!
Als je een groep bij een groep met bruine bent, daar heeft je een groep bij elkaar en je kunt samen met een bruine g.
Ik wil graag iets willen.
Ja, doofheid ... Ja, inderdaad.
Ik ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb geen idee.
Dat is voor de toekomst, dat is niet minder stem, je kunt niet alleen naar een horende school, dat vind ik niet nodig.
Dan moet je het niet veranderen.
Hij krijgt een schok.
We kwamen allemaal diva's!
Wat is dat kort!
Vervolgens ... ik had al nieuwsgierig.
Tja ...
Ik heb het zelf gezegd ...
Een paar misschien.
Dat was mijn pijn en ik was zenuwachtig.
Ik ...
Tja ...
Dat vond ik niet leuk.
Dus ik keek naar mijn zoon en zag het allemaal op.
Ik ...
Het viel allemaal om te kijken en met elkaar te kletsen.
Een hoorapparaat ...
Ik stond al met het bonnenboekje klaar,
Tja ...
Ook dat je dan een boek leest? dan is dat hetzelfde.
Dat klopt.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er veel variatie is.
Een dingetje dat ik ernaar vind.
Oh, ja, ja, en.
Dat is hetzelfde als met die groep.
Die jongen zit op de overkant naar beneden.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is, maar goed ...
Hij rent naar Brazilië.
En dan gaat-ie omlaag.
Vroeger vroeg ik mij of ik vroeger mijn kunstgebit had gevonden.
Maar hij ...
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik vind het niet om doof te zijn, maar ik niet.
En als er dan wat van het gebaar van de webcam van het buitenland is dan het gebaar voor Heineken of ehm ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was zo en zo zat het en valt het niet op.
Ik ...
Het gebaar voor Heineken als er een gewone handicap is, dan is dat voor alles, dan is er een balie.
Hij tilt iets op.
Ja, een dove ...
Maar in een rolstoel zie je dat een gebrek in een rolstoel of niet?
Maar als je bijvoorbeeld met een eigen handicap gaat dat prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik toch niet zien.
En dus ... dus ... dus ... dus ...
Ik ben doof.
En kijkt rond.
Als jij zelf doof geboren wordt, dat moet je zelf gewoon vragen of het kind doof of horend is.
De horende kinderen die niet veel kinderen moeten meer naar een horende school; dat hebben we toch een horende.
Maar het gaat erom dat het niet lukt, maar het gaat erom dat het niet mocht, maar het gaat erom dat het niet mocht, maar het gaat erom dat het niet mocht, maar het gaat erom dat het niet moest zijn.
Ja, zo.
Ja, dat is waar.
En jij?
En hij springt op de vensterbank.
Maar dat zit niet meer, het gaat om een kans te laten krijgen, maar dat gebeurt niet, dat deed hij?
Alle hond heeft een saai leven.
Of een horend iemand ...
In de tijd is de tijd zo, met de tijd van de ene kant is het wel moeilijk.
Maar toch is het zo gebleven.
Zo zijn er verschillende dingen.
Wacht even, ik wil wel even zeggen dat mijn dochter doof of zeven procent.
Dat vind ik ...
We moesten het doorgeven.
Dat is nieuwe nieuwe gebaren, dat doe ik niet, dat is wat jij zegt.
Daar stond nog steeds meer te maken en er is geen blokkade.
Maar een gehandicapte neemt mensen in een rolstoel of een rolstoel of een blinde met gehandicapten is de doofheid erfelijk, maar in een rolstoel of verstandelijk gehandicapten enzovoort, dat is niet hetzelfde als die voorzieningen kunnen zijn.
We hebben een doof-zijn, maar het gaat erom dat het doof is, maar voor andere dingen.
Ja klopt, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
Het gebaar voor oploskoffie omdat ik hard op mijn fiets had gezeten.
We kwamen daar naar toe en gingen naar het westen toe.
Doven hebben een handicap, een lichamelijke handicap ...
Nu hebben we een kussengevecht.
Er is geen zin voor hier.
Ook het gebaar voor doven bij dove kinderen, dat is leuk, dan is er een nieuw gebaar.
Een breed scala.
Als ik een gebaar niet goed begrijp, dan hoef ik dat niet meer te pakken voor ons.
Je hebt gelijk.
Dat moet ik dan ook willen doen.
Toen ik tegen mijn baas, dat ik niet kon gaan, dan krijg ik een publiekswissel.
En nu gaat het vanzelf.
Dat vind ik echt vreselijk.
Jij ...
Was hij altijd zo?
Ik heb het nooit gezien.
Met praten met praten ...
Dat is ook makkelijk voor die kinderen.
Het gebaar 'Visicom'.
Dat is voor de ontwikkeling.
Als je gebaren niet kunt combineren in het Gebarencentrum.
Tja ...
Toen ik klein was, dat klopt, dat had ik met gebaren geleerd.
Dat bedoel ik.
Maar die doven die bij elkaar gedreven worden, die worden er ook bij.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Dat vind ik niet om aan te zijn.
En trilt na van de klap.
En de rupsen waren met elkaar eens.
Dan moet je dat ook niet goed volgen.
In Amsterdam werd er wel veel ehm ...
En daar schiet-ie naar binnen.
En daar zit een vogelkooi.
Ik wil wel graag mensen willen dat een dove van een CI wil vertellen, dat vind ik niet nodig.
En de poes zet de doos in de regenpijp.
Dat is eigenlijk een poes!
Maar even denken dat ze thuis moeten zijn van de orale scholen, dat moet je naar Sint-Michielsgestel gaan om te gebaren, maar in zo'n situaties wordt het wel moeilijk om het op te schrijven, dan is het ook te volgen.
Omdat dit hun eigen gebaar voor Senseo, dat voelde ik.
Als ik een gebaar niet kende, dan ga ik weer naar het ziekenhuis gaan en kreeg ik weer een brief, maar ...
En de tram wordt bestuurd.
Ik ben het er niet mee eens dat die zin is.
Als een CI-kind in de loop van de geschiedenis van de andere manier het leven heeft.
Hij rent ...
Dan is oma.
Ik zit ook op jou op hem!
Ik voel me er niet echt gehandicapt.
Hij was misselijk en zei dat ik een mooi mooi had.
En wordt dan meegetrokken.
Als het kind groter wordt, hoe kan het dan dan?
En toch pakt hij 'm op.
En beweegt in 't wilde weg.
En daar staat een vogelkooi.
Wat betekent dat er in de boom.
Dat vind je echt echt niet echt van een eigen cultuur, een eigen taal, het eigen taal, het eigen taal, het eigen taal, het eigen taal, het eigen taal.
Ik wil ook willen dat er een auto zijn, maar dan is ik weer nieuwsgierig.
Dat heeft echt een aantal docenten die andere gebaren niet kan.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het eerste en gebaren.
Eigenlijk was ik er nog niet van mijn werk.
Dat vind ik.
Dat betekent dat de dovenwereld heeft.
En de aap kijkt hoe die aap is.
En dan bedenk ik niet of ik een test zou doen en ze wilden wel weten of ze een appel aanvragen, maar dan gaat dat nog wel, maar dat is niet zo.
Hij balanceert.
De poes krijgt een hoedje op.
Ik ...
Ze moesten dan goed doen en dan kon ik het niet begrijpen.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Zijn schouders is de buitenkant.
En dat is te lui om te werken.
Ik vind het bewijs dat een kind doof zou zijn, en een dove vrouw mag zijn.
Dat is hetzelfde als met die dat is hetzelfde als met die dat is overgenomen.
Die is overgenomen.
Hij wrijft zich eens in de handen.
Zou kunnen.
Hij gaat erachter.
Maar wacht jongeren, ik ben wel nieuwsgierig.
Allemaal adertjes.
Hij tilt het op.
Ik heb er geen ervaring bij gemaakt.
En dat is mooi.
Opnieuw gebaren.
Dat is eigenlijk hetzelfde als die dat is.
Nu gaan er steeds nieuwe gebaren meer.
En de oudste heeft een bruine buik.
Dan moet je die rupsen grijpen?
Nu is dat beter, ja.
Maar die moet je niet veel zeggen dat het niet te zijn.
We waren met een andere vriend en een ander verhaal.
Zou kunnen.
En er is een jongen, van Groningen.
Ik ...
Dan is een helling.
Ik ...
Dat is de eerste vraag.
En nu is die helling.
Dat vond ik leuk.
Hij had een bruine jas, op, ik heb daar geen zin mee.
En hij schrikt.
Dat is de regenpijp ...
Ja, vroeger was dit een nieuw gebaar.
Emotionele spiegelbeeld is goed.
Toen een kind klein was, dat weet ik niet, dat is voor vreemd gebaar.
Plus ook een verrekijker.
OK, ja, ja
Maar dat ben ik met je eens.
Dus ik ben het er niet mee eens, dat vind ik echt erg.
Tja ...
En nu voelt ik blij om op mijn fiets te gaan, dan voel ik me af.
Ik weet niet wat er is.
En hij gooit hem al eruit.
We kwamen met een groep doven en we kwamen daar samen op en dan konden we samen met elkaar.
Dus hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
Daar zit-ie ...
Maar de gehandicapten gaan niet in de vogelkooi ...
Ja, dat moet ik?
En daar is een groot bord.
Ik wil graag een kind een CI willen hebben.
Ah
Dat is dom. man wist niet wat er is.
Ik ben daar wel benieuwd van die gebaren.
Ik was ook wel een leuke auto, ik zat wel mijn hand van mijn hand en mijn rug van mijn hoofd, ik zat hier met mijn hand en mijn rug van mijn hoofd, ik zat hier met mijn hand en mijn rug van mijn hand kon gebeuren.
Maar het gaat om een gezonde Maar het gaat door te luisteren.
Dat is voor mij wel een leuke keuze.
Maar toch is er een groot verschil tussen die groepen.
Ik keek naar de zijkant van mijn opa en liep naar mijn toe.
Hij zit daar te schommelen.
Ik ook nooit.
Ze deed dan op school met z'n handen voor z'n armen gevouwen.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, was dat niet meer.
Ik wil niet te veel verwachten.
Ja ... zo ...
En zo is er een nieuw gebaar.
Klopt, ja.
Laat het dan naar het westen toe.
Dat is een afweging.
En zijn lijf gaan op en neer.
Ik praat tegen mij aan.
Maar er is geen blokkade.
En gooit hem in de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
En toch wordt het toch ...
Ik ...
Vroeger was er veel volleybal.
En dan kon ik het vergelijken, of gebaren en dan hoef ik het niet te zien.
Ik vind dat een goed ...
En dan gaat-ie omlaag.
Ik heb daar geen verstand gehad.
Voor mijn gevoel ...
Dat is hetzelfde als jouw oog, dat weet ik niet.
Maar ... omdat ... zeg ...
Oh, logopedie ...
Dat is het nummer.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
En zijn lijf gaan op en neer.
Het was 's avonds en we wonnen een half uur en dan gaan we samen met elkaar.
En een jasje.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ik ...
Sorry, ik schrijf het en dan zeg ik: "Laat maar!
Nee ...
Vroeger toen ik klein was, mijn broer was elf jaar oud was.
En het valt op zijn lijn van het hoofd, dat is nu overal vastgelegd.
Dus de plank is helemaal uitgegaan en zei het.
OK, hij ...
In het begin ...
Zou kunnen.
Maar ... ik ben doof.
Tja ...
Een rok van de beller?
Bij mij bedoel ik ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere discussie, dat is mooi, dat is een andere taal.
Hij tilt het doek op.
Dit gevoel ...
Dat is mijn nieuwe ...
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog een keer op mijn fiets en mijn eerste klasse en mijn rug was helemaal gescheurd.
Ik ken een plotsdove verstandelijk mensen die een visuele communicatie gehandicapt zijn, dat vind ik moeilijk.
Toen kreeg ik een enorm gebaar, dan wel.
Hier in de tram zit de tram in de tram?
Laat maar.
En dan had je september.
Vroeger was de oude tijd.
Even denken dat het te maken heeft met dat er iets moet komen.
Ben je het niet eens?
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij ligt ook op (en kijkt eronder).
Het is persoonsafhankelijk.
Oh, ook op het vliegtuig.
Zo is dat hetzelfde als niet hetzelfde zijn.
Je kunt geen CI nemen en ziekenhuizen met stem.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En zo gaan ze tegen mij heen.
Als je naar de bioscoop ga, met de batterij van de bioscoop gaan we wel gezellig met elkaar om elkaar te kunnen begrijpen, te gaan en op het werk te schrijven.
Nou, hij heeft een beker op.
Maar vroeger ...
Ja klopt, ik ben het er niet mee eens.
Toen ik afgelopen was, ik zag het vroeger niet meer.
