Ik vind dat horende horende ouders moet leren praten.
Het gevolg is dat dat zo is.
Hij gaat de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar de McDonald's en mijn opa gaf mij goed.
Hij komt omhoog!
Dat ...
De deur was kapot, de deur was helemaal gescheurd.
Of je wilt wilt om te vertellen?
Sorry, ik ben nieuwsgierig.
Het blijkt dat er zo naar beneden was.
Ik zei dat ik het niet wilde.
Soms, ... Soms, maar ...
Ik heb echt geen zin in.
Ik ging gewoon naar het clubhuis, maar hij was er ook mee mee.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik ben niet in de toekomst te horen. Ik ben doof.
Hij rent door het open deurtje.
En er is een geldtekort.
Pot? springt wat rond.
Als het kind doof is ...
Wat bedoel je hiermee?
Er is een groot raam.
De poes was kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je iemand in een horende omgeving kun je zien dat het kind blind is of niet, dan vind ik dat je gehandicapt bent als je blind bent.
Ik zei dat je het net net zoals je zegt, het hoeft niet honderd procent.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Zeg ...
Dat ...
Dat geldt ook voor mij ...
Ja, OK, daar was het afgelopen.
Ik heb daar geen gebarentaal nodig, dat is niet meer zo.
Ja, dat denk ik, dat weet ik ook wel.
Ik heb vroeger nooit meegemaakt dat ik mijn dochter klaar had gehad.
Het is persoonsafhankelijk.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger mocht je niet alleen gebaren zonder stem, maar dat mocht niet.
Want als hij een doof kind wilt, is het later wel goed dan je leert het beste met een dove gebaren met een dove is dan kan je goed praten om met een gebarennaam te gebruiken, bijvoorbeeld een klein kind kan je goed beginnen om gebaren te kunnen volgen.
Maar sorry, ik vind het wel dat we een dove groep samen in de groep zitten en dan een groep doven heeft, dat vind ik niet nodig.
Je moet beter een doof kind geven.
Ik kon niet zeggen dat het beter is.
Ze zei dat ze een appel nodig hebben.
Die had je opnieuw aan om lachen.
Dat maakt niet uit, want nu is het nu niet meer zo.
Nu ben ik een dove die op school geweest, maar op een rolstoel zie je meer gehandicapt.
Maar dat zijn twee verschillende situaties.
Ik heb geen ervaring.
Ik heb er geen verstand in.
Maar nu is er nu nog een nieuw gebaar, bijvoorbeeld dit gebaar voor ehm ...
Ja, maar als mijn dochter tegen mij vraagt wat het gebaar is en ik legde het dan nooit.
Ja, ja.
En kijkt ernaar.
Hij zei dat het goed goed is, maar goed ...
Dit is het gebaar voor zo, vanwege de vlinder.
Als het dan naar bed gaat, moet het zo weinig kost.
De poes heeft de handen in de zij.
Dat weet ik niet.
Om een te voorbeeld ... een tolk te krijgen.
Stel dat het echt te maken heeft met het westen.
Maar als het kind heel erg misvormd is?
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik zie dat wij toch niet bij de gehandicapten horen, maar ik vind dat wij niet bij een groep gehandicapten, maar dat kunnen niet horen.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat is het.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Ik heb de Dovencultuur voor de Nederlandse taal in de dovenwereld.
Een dove zie ik nog wel.
Jij ook.
Ga je gang.
Maar dat is niet het probleem, gebarentaal is omdat het een gebarentaal is.
En als ik dan afspreek met mijn werk had met een laag niveau, die niet veel slechter heeft, dan zou het ook een beetje geven, maar het maakt niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom zou ik dat niet weten.
Ja precies.
Hij komt hierheen!
Ik had daar geen zin over.
Ze hebben een spraakgebrek, we hebben het wel simpel.
In Groningen is het beter te maken, maar in Groningen is het tempo om te maken, maar in het zuiden spreken ze aan het zuiden wat je wilt.
Ja precies.
Wat vind je dat?
De CI mag niet een CI krijgen voor een CI.
Ja precies.
Hij negeerde het vloerkleed van de koffie.
De vrouw die in een vrouw.
Door de andere kant ...
Het is makkelijk makkelijk makkelijk makkelijk te zeggen.
Als ik het nu niet weet, dan neem ik het ook wel, maar ...
Maar ...
Je hebt de verschillende groepen.
De poes.
Ik ben doof.
Als je naar een horende school gaat gaan, dan gaat het kind naar de horende school gaan.
Een aantal gebouwen.
De standaardisering van die kleren.
Dan ga hij naar boven.
Als het dan naar bed gaat, dan is er geen geld meer om te werken.
Ik denk dat we aan zo'n groep geïnformeerd worden, volgens mij veel uitgewisseld.
Dat is nu niet meer geworden.
Zijn we klaar?
We waren met het nieuwe nieuwe gebaren, maar dat was wel een nieuw gebaar voor mij.
Ik was toen ook moe.
Ik voel me ook goed.
Maar nu zie ik dat nu niet meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik voel me doof.
Zeg ...
Ik zou gewoon gewoon praten.
Maar het gaat om het gebaar voor 'Senseo', het wordt maar wel lastig.
Hij zit daar.
Maar als er dan iets bij komen komen dat niet meer.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Het is heel verschillend.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De poes krijgt een schok.
Ik ook.
Die dove zei dat hij graag een dove partner heeft en hij graag wil graag een dove man wil laten doen.
Ik denk dat ze altijd een abortus nodig hebben om te helpen voor hun kind.
Wat gebeurt er als dove echtpaar moet worden aangeleerd.
Laat maar.
Maar ik zou niet zeggen dat doven gehandicapt zijn, dat vind ik niets.
Het is wel van Groningen om te zeggen.
Ik ben doof.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Mijn vriend zat aan de auto naast de motor, ik zat samen met mijn fiets en de auto aan de slot te dumpen.
Maar doven kunnen niet horen.
Toen ik klein was, bleek het dat ik naar de Ammanschool had gezeten.
Het is moeilijk om het in een horende maatschappij.
Hij tilt 'm.
Hoe is dat nou?
Dit is een gebaar voor Portugal volgens mij, volgens mij, volgens mij.
Dus ...
Je moet het tweetalig formuleren, nu is het nu ook met dove mensen.
Ehm ...
Oh ja, dat is wel een synoniem.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij balanceert.
Hij/zij heeft het over school gehad.
Soms bekijk ik dat eigenlijk niet meer naar anderen toe te gaan, maar het gaat erom of het so.
Ja, precies.
De horende wereld, dat weet ik niet.
Met mijn schoonzoon zei hij dat ik doof ben en niet doof zou zijn.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ja, in Amsterdam ...
Niet van kleins af aan te sluiten dat het kind te lui heeft met het kind, dat kan ik niet.
Dat ...
Zeg, maar ...
Ik heb een rok, is een grote huidskleur.
Dit is persoonsafhankelijk.
Als het dan naar bed gaat, dan gaat het vanzelf.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Of ik weet dat het kind gewoon te maken heeft met de vraag of het kind gezond is of niet.
Ja, dat is het.
Hij heeft de straat in de postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan.
Dat is wat zij willen, ik ben het er niet mee eens, dus dat weet ik niet.
Dus ik keek naar het raampje en vond het niks.
Ik denk dat het voor een andere handicap is dat het kind geboren is en er is een ander gebaar voor opa.
Hij zit daar.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Maar de oudste zei dat mijn twee een CI een CI krijgen en een CI ook, dus dat was gewoon een CI.
De poes gaat in de poes.
Zeg ...
Dat kan ik zelf niet zelf vingerspellen.
Er is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat naar de overkant.
De horende maatschappij kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie het niet als het kind doof is en een doof kind is.
Eigenlijk hebben wij wel veel plezier met het eten, ik weet het niet.
De medische wereld, dat vind ik niets.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Hij, daar, daar, overal.
Er is een handicap, er is een handicap, zij horen niet bij gehandicapten, maar mensen in een rolstoel, blinden, een grote groep.
De Voorburgse gebaren heeft gewoon een CI, gewoon een CI krijgt.
Ik raakte met mijn fiets en ik was rijden.
Ik zelf vroeger op school bij mijn baas, maar aan de andere kant denk ik dat het niet mooi is.
Ja, dat klopt niet.
En de computer werd aan het begin en ging het langzaamaan aan de lucht.
Ik heb liever zestig procent in het leven.
Kom, kom!
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat moet je dan zeggen? Je weet wat je wilt.
Je weet wel, ik dacht dat het erg moest komen, maar dat weet ik niet.
Die man die niet kende is goed.
De poes gaat ervandoor, de poes gaat ervandoor.
Dat is hetzelfde als in spraak.
Als je in de maatschappij probeert om te gaan, dan weet ik het niet.
Hij zei dat ik de auto moet wachten, maar ik wilde er niet mee houden.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
De eerste dag was de slaapkamer van de slot van de zool en de geest was in de hand.
Ik bedoel ...
Ik vind dat het kind te lui heeft met een CI, Het lijkt wel een CI te krijgen.
Dat vind ik saai.
Dat vind ik goed dat we in gebarentaal niet kunnen gebaren, maar ik vind dat goed.
Die danst.
Ik denk dat de horende wereld een CI meer heeft om te gebaren, meer mensen met een gehoorapparaat, er is geen ervaringen mee geweest.
Dan komt de kwaliteit van de camera.
Hij zit daar.
Mijn vader is in paniek.
Dat zei ik, ik heb een keer meegemaakt dat ik niet graag naar de Ammanschool kon wijzen, maar ik was toen een dove vriend.
Daar staat een vogelkooi.
Hij zet de doos neer.
En daar gaat-ie binnen.
Hij/zij gaat zelf ook hier.
Ik heb veel heel veel meegemaakt.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij weten dat hij doof of horend is?
Nee, ik bedoel dat vroeger vroeger niet meer was.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet te kunnen weten wat het is.
Maar ik ben dove mensen, die mensen in een rolstoel die niet kunnen horen.
Hij gaat naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik wat anders zou praten.
Ja, die school moet tweetalig zijn, ze moeten tweetalig zijn, ze moeten het leren.
Hij bestuurt de tram.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind dat wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Maar ik ben het daar niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Die tilt hij geld.
Wat gebeurt er dan?
Dat is een gave, Nederlandse 'gehandicapt' heeft een dove heeft een dove directeur.
En er is een groot bord.
De eerste gebaren heeft al een naamgebaar?
Maar ik heb een vraag: ik had vroeger geen foto gehad dat er een relatie was, maar dat was niets zo.
Ja precies.
Zeg, hij heeft zelf bedacht ...
Wat gebeurt er dan?
En trilt na.
Dat is het verschil dat de gehandicapte mensen met een rolstoel, een visuele handicap was het wel erg leuk.
Ik zei tegen haar dat ik een keertje of zeven jaar oud was en er was een andere auto per dag is dan wel een minderheidsgroep.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn papa en mama en ehm ...
Ik denk dat het echt te maken heeft met dat rode omcirkelen te zijn.
De groep stond met een groep mensen in een rolstoel, een grote cultuur?
Het is wel moeilijk om mij in Nederland te werken.
Maar vroeger was dit gebaar voor internet?
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vind dat mooi, ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Toen gingen we naar het ziekenhuis.
In het begin was het wel veel gezegd, ik vind het wel belangrijk.
Hij is in paniek.
De gehandicapten werken niet en laat maar zitten.
Maar voor de jongeren, ik ben het steeds minder minder geworden.
Jij hebt geen groepen.
Ehm ... Zelf keek ik naar het raampje en ik keek naar het raampje van de overkant.
Hij trekt het doek van de kooi.
Er was een groot bord.
Ik ging er goed mee, ik ben er goed naar een tolk.
Oh, samenklieken.
De poes gaat naar binnen.
Daarom is er een ander gebaar?
De koffer is aan het bellen.
Zo is het wel goed om het goed te doen.
Wat ziet hij ook als een aap.
Vroeger had je de kleine tijd in de klas.
Hij zit daar.
Toch voel ik me niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, maar ik vind dat we een minderheidsgroep zijn.
Daarboven is een man aan het draaien.
Ik ben zelf ook zo bewust dat ik bij mijn vader zelf ook klein was, nee.
Hij zit daar.
Nu is er geen onderlinge tijd in.
Je weet niet wat ik als dove ben gegaan, dat kan prima.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is dat eigenlijk niet zo, maar eigenlijk was het afgelopen.
Vanwege de tong was er helemaal geen e-mail.
Dat vind ik.
Ik liep naar de Nederlandse taal en Dreesman.
Ik wil graag naar de kassa.
Ze kijken elkaar aan.
Ik ben het daar niet mee eens, ik had geen idee.
In de bus?!
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Dat is echt verschillend.
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is een vogel.
En trilt na.
Eerst werd het eerste en dan denk ik: 'Huh?!'
Met het vingerspellen komen we wel heel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het wel erg.
Oh ...
Horenden zeggen dat alles goed kunnen worden.
Maar goed, die moet je wel uitleggen dat het kind te lui is om te vertellen wat je wilt.
Het is echt een synoniem.
Nu is dat niet meer.
In het begin waren we heel veel van het internaat, maar in het begin ...
Maar dat gaat echt te snel, het is niet meer hetzelfde voor mij.
Als ik als iemand zwanger zou zijn, dan kan ik ook weten dat ik niet alleen wil hebben gesproken kanten aan het doen.
Een man komt aanrennen.
Dat ...
Zij kunnen elkaar prima en dat is prima.
Dat was vreselijk, wel mooi.
Maar in Nederland is het ook al.
Toch hebben we echt het gevoel dat het echt zo is.
Hij kwam een onderwijzer die op een andere manier komen.
Ik voel dat het voor mij geen frustratie is.
Ja, dat bedoel ik, ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
OK, hij gaat ernaar.
Mijn dochter zei dat ik de volgende dag moet helpen naar de buik gaan.
Ik heb één keer een aantal bedacht.
Ja, precies.
Hij kijkt naar de vogel.
Hoe komt het dat?
Er was een groot verschil tussen gehandicapte doven.
Niet alleen hun eigen behouden.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik zei dat het kind een CI krijgt.
Het gebaar voor Senseo vond ik dat jammer. Maar ik weet niet of ik dat interessant had.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw stond met een verrekijker!
Over nu ...
Als ik een gebaar moet hebben, dan moet ik naar een cursus bedenken om te kijken wat er gezegd wordt en er werd gevraagd wat het was.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
SCHOMMELEN
Toen zei ik tegen mij dat ik het niet meer af vind, want ik ben het daar niet mee eens.
Hij zit daar.
Ik wil het liefst gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
De groep wordt kleiner.
Hij zwaait langs het touw.
Ik ben zelf ook in de klas met het dovenonderwijs met z'n handen goed erbij.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik dan fietste, dan voel ik me niet als gehandicapt, dan kan ik niet horen.
Je hebt verschillende kleine situaties.
Mijn ouders is aan het praten met mijn kinderen met stem, maar een dove slechthorende heeft er geen logopedie in.
Ik heb er geen verstand gehad, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar de overkant.
Dat kan ik niet kunnen zien.
Ja, je hebt de mensen ook niet gehandicapt.
Je hebt het over een doof kind tegenover het kind doof kind.
Die tilt hij naar beneden.
Ik zou graag willen dat het doof of horend is?
De koffer was blij om koffers te zijn.
Hij/zij kan allemaal lachen.
En trilt na.
De conciërge, z'n assistent ...
Nu moeten ze zich in Nederland allemaal aan het ontspannen gebaren.
Dat is eigenlijk een probleem, ik kan niet meer staan naar de hoofdstad staan te staan of de juiste rit met een gebarenboek.
Hij pakt iets op een stokje.
Het moet wel beschikbaar zijn, maar dat weet ik niet.
En als het dan naar bed gaat en dan gaat het naar het westen om te gaan op te schrijven.
Na een groep of andere testen of zoiets, of een soort taal heeft, een dove heeft er geen zin mee maken.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het was een kind en toen was het een kind gedaan.
Die heeft allemaal geen probleem.
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het mogelijk mogelijk is, maar dat kunnen we niet kunnen gebaren.
En hij gaat erop staan.
Ik weet dat de auto de auto raakt.
Goed, hoor, lachte ik.
Toch wordt het er dan niet mee eens, het kun je niet maken?
Veel doven hebben daar veel over. Het is hun probleem.
Ik heb daar geen verstand over.
Ja precies.
Hij vroeg of ik vroeger nooit op het ziekenhuis was.
Het is een goed idee; want ik ben niet doofstom, ik ben zelf ook doof.
NGT, ja.
Voor de oudste broer wil ook graag een groep een groep gehandicapten maken.
En de groep was weg.
Hij draagt een grote doos.
Dat is een afweging.
Ja, dat bedoel ik, dat ben ik met je eens.
Ze hebben contact met contact met grote opkomst.
Ja, precies.
Die vraag had ik te maken om een half uur te gaan.
Maar als je doven niet gehandicapt bent, ik ben het er niet mee eens, dus dan denk ik dat.
Hij gaat naar de overkant.
En de ander waren vroeger niet meer kapot.
Hij rolt naar boven.
Om de vogel te pakken.
Als een CI al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
OK, daar is het raam.
Die van mijn maat had helemaal niet opgelet.
Hij zit daar.
Maar ik ben het er niet mee eens, het ben ik niet meegemaakt.
Het gaat om z'n eigen taal te maken.
Die persoon vond ik het vreselijk!
Ik had een aantal tijd en een nieuw gebaar voor bezoek of zus.
Daar staat de poes.
Dan is er een paar tijd.
Het grootste Nederlands in Nederland spreekt ja.
Nee, dat ben ik met je eens.
Wat vind jij?
Wat gebeurt er dan?
De poes zit ernaast.
Maar als je ziet dat het kind ziet dat het OK is, dan gebaar je dat het meteen fout is of niet.
Ik heb geen idee.
Ik heb geen verstand gehad, geen probleem.
Ja precies.
Het is net als op school.
Klopt, vroeger toen ik dit gebaar voor internet.
Als het kind geboren wordt en een doof kind wordt geboren.
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
Maar voor mijn gevoel was het ook even dat ik een gebaar niet kende, dan is het ook even zo.
Van de dove wereld maakt het niet uit.
Dat is het probleem.
Hij weet niet wat ik daarvan vind.
Je moet geen spraak leren, maar aan de andere kant heb je het beste gebarentaal en nu is er geen onderlinge taal meer.
Daar is de vogel.
Hij gaat de straat af.
Ja, ik ...
Ja, precies.
Maar als ik naar een horende school tegenkom, dan is het toch toch een beetje lastig.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is een gave, Nederlandse taal is klein procent klein taal.
Hij pakt het touw stevig vast.
Als ik zwanger zou zijn, dan vraag ik me af wat ik bedoel.
Ze hebben meer aandacht voor een klein kind te krijgen.
Hij kan ook lachen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat wij toch niet één betrokken hebben bij het westen.
Daar zit een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik zei dat het te maken heeft met dat horende horenden.
Dat weet ik niet.
Eigenlijk ben je ook wel dat je je eigen stijl.
Ja, zo is het afgelopen.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, die is niet leuk.
De poes gaat naar de poes.
Ik moest blijven medicijnen met een hoge hoge slakken op slakken gemaakt.
Je hebt een televisie.
In Amsterdam hebben ze jongeren in Amsterdam aan.
Ik vind dat onzin, maar ik begrijp het niet, ehm ...
Ik ook.
Als iemand volwassen is en ik wil het niet volgen, dan is het wel samen maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens.
Ik zie dat het zo is dat ik een aparte groep ben.
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw, ziet hem voorbijkomen.
De horende wereld, dat is mooi.
Het is een andere vorm met stem.
Vroeger ben ik zo blij dat het op school zo was.
Maar ik ben doof.
Wat blijkt er dan een tram!
Sorry, ik zou het niet weten.
Hij vroeg of ik naar de wc ging om naar huis te gaan.
Het is niet makkelijk als het kind te lui is om te horen.
Ja ... Ik ben het er niet mee eens, het is niet mooi.
Ja, dat klopt.
Ik had heel veel ehm ...
De ontwikkelingen zijn er.
Dit is het gebaar voor e-mail, zo of zo, dit is het gebaar voor Duitsland.
He ...
Het gebaar voor internet.
Zijn we klaar?
En toen was het afgelopen.
Dan is het beter om tweetaligheid te maken met een laag niveau, te kunnen communiceren met een communicatie.
Hij kwam al naar het ziekenhuis om de kleren af te gaan.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Dan dronk ik dat ik niet kende wat ik ervan was geweest, maar ik was vergeten met mijn stem, maar ik was in Rotterdam op school, dan was er geen foto om te gaan, ik was er geen zin mee geweest.
De horende zei dat ik niet zo ben.
Ik weet niet wat ik bedoel.
Dat ...
Als je het gebaar niet hebt dan gebaart het zo.
Dat is wel goed.
Ik heb geen idee.
Maar ik ben horend ...
Ja precies.
Nee, nee, nee, nee.
Ze moeten dan gewoon met elkaar communiceren.
Ik heb vroeger geen probleem met stem.
Hij bedoelt dat er een onderwijzer is.
En wordt steeds geslagen met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er wordt maar weinig dialecten maar voor ons is het gebaar voor internet.
Iemand pakt 'm op.
Hij komt naar achter die muur.
Hij draaft.
Ja precies.
Misschien is het beter om het uit te kunnen gaan, het moet wel accepteren.
Horenden weten dat er één taal moet worden.
Het hangt af van je mening of als een doof kind wilt, wordt het er niet mee eens, het is niet nodig.
Dat bedoel ik.
Ja, dat stinkt!
Ja, ik hoorde het niet.
Dat is echt een foute keuze.
Dat is de poes!
Dat is mooi.
Er is een vuilnishoop.
Hij heeft een rood jasje aan.
Dus ...
Dat was echt een mooie winst, ik heb een saai leven.
Een bal,
Ze kijken elkaar aan.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het hangt van die twee dingen af.
Ik wil graag dat je zelf doet in je eigen regio.
Je moet de stem leren.
En hij slaat de maat.
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Maar toch ...
Dat ...
Maar ik vind het lastig, dat dit echt gebaar voor bezoek is, maar dat gebeurt al.
Als ik een gebaar moet hebben, dan moet ik naar een cursus bedenken om te kijken wat er gezegd wordt en er werd gevraagd wat het was.
Dat was wel ongelooflijk.
Ik was toen blij ...
De aap draaft.
Hij heeft een touw vast.
Het was wel een tolk.
Ik vond het wel dat een leuke ervaring.
Die mogen echt steeds aan te bieden.
Hij ging naar Brazilië.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik horende mij niet.
Toen pakte hij ons als een dove aan de andere meisjes en een andere auto heeft, het was een erg probleem.
De horende wereld, dat is een grote verantwoordelijkheid, het heeft een CI te krijgen.
Ik ben het met dove kinderen, maar nu is het ook met de doven.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan gebaar ik dat ook niet.
Mijn moeder had een vriend, een ander kind, maar een nadeel.
Wel, de poes, die zit linksboven in de deur.
Maar ik bedoel dat doven niet meer naar een dovenschool gaan, ze zijn op school.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Ja, maar wat ik nu nu bewust hangt om te steunen?
Stel dat er een onzichtbare wereld is.
Ik heb geen idee.
Hij balanceert.
Dat is een opdracht hulpmiddel.
Ja, stop hem maar.
Maar Amsterdam hebben NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT kan maar.
Maar toch zie je bij Nederland bij de horende maatschappij.
Maar nu niet meer hoor, het is nu niet meer ...
Dus de horende wereld moet je horen.
Daar komt de garage, de tram komt er nieuw uit.
Er is zo'n lijn/spleet.
Het kan wel iets van tevoren niet.
Ik moet verhalen voorstellen dat het kind een CI krijgt. Dat kan ik met een batterij afspreken om te komen, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Maar als iemand zwanger is vind ik niet nodig.
Dat is goed voor de tolkopleiding die goed kunnen staan dat ze een goed leven hebben.
Dat ...
Ik heb het gehoord dat een CI wel te veel is, maar het is wel logisch, maar ik kan het niet volgen.
De man is aan het bellen.
Ik zei tegen haar dat hij niet kende is dat het tempo te maken heeft met een doof kind, en ik was boos en vroeg wat er was.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Hij was aan het bellen.
Als het dan goed is vind ik goed.
Als ik nieuwe nieuw gebaar zie, neem ik het over.
Dus wij gingen met z'n auto tegen ons rijden.
Ja, precies.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg ...
Het is makkelijk makkelijk naar de regenpijp.
Ehm ...
Ik ben erg boos, ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Bijvoorbeeld als het bijvoorbeeld bij wijze af hoe het kunnen, dan is het toch wel ehm ... dat maakt niet uit, het is niet nodig.
Er was een knop op school en toen kwamen we naar buiten.
Vroeger waren er veel mensen samen met het ziekenhuis, daar waren we lekker uitgewisseld.
Voor mij is het gegaan.
Die neem ik ook van de koffie.
Zo is het toch.
Dat vind ik een groot verschil.
Het is toch logisch, ik weet het niet.
Stel dat het kind later later met een dove school kan hebben en ook hun eigen gebarentaal, dan kunnen we ook met elkaar praten;
Maar ... Nu hebben we een paar scholen met het kind, dat was wel goedkoop.
Blijkbaar had ik de weg logeren om weg te eten.
Dat is wat ik bedoel, ik begrijp je wat je bedoelt.
Maar ik vind dat dove mensen die doof zijn, die kunnen gebaren worden aangeleerd.
Hee, maar je kan het gewoon opschrijven, ik hoef het ook niet, het is het belangrijkste.
Ik voel me dood.
Ze besturen de tram en de tram waarin de maat.
Maar lui te lui te bieden.
Dat vind ik echt prima echt leuk.
Ik denk dat wij aan een andere groep had gezeten.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan me niet voorstellen dat hij zelf kan willen.
Vroeger toen toen ik drie jaar was.
Maar het is nu wel zo dat het nu een gebaar voor gaat.
Hij schrikt!
Hij neemt de koffer en de kooi.
Dat was een leuke tijd met mijn vader, dus de rest van Amsterdam was helemaal in Amsterdam op school gezeten.
Dat weet ik niet.
Ze kan niet gebaren.
Het is prachtig om goed te begrijpen?
Dan moet je die kant binnen.
Zeg ...
Wat was dat nou, de eerste keer ...
Dat is raar.
Ik heb geen idee.
Dan moet je het kind leren praten.
Je ging eerst naar het ziekenhuis om vier uur naar bed gaan, waar hij drie uur op school zit.
Dan had je het gevoel van je ouders.
Dat maakt niet uit, het kind groeit in een kind.
En tekent weer verder.
Maar wat vind ik anders.
Ja, precies.
En kijkt ernaar.
We fietsten achter de auto en de hond was in de richting de auto.
Dit is een andere vrouw, met een laag vrouw, die een dove partner is.
Ja, dat klopt.
Ja precies.
Dat moet zo zijn voor mij.
Hij gaat naar de overkant.
Ja precies.
Ik vind het leuk dat wij allemaal niet ervaringen hebben gezien.
Die heeft mijn kleren van de natuur.
Je moet er geen zin mee maken.
Ja, klopt, ik ben ook nieuwsgierig.
Maar ook als je het net bent ...
Ik denk dat het oraal te maken heeft met dat het klein of oraal is.
Die oude vrouw.
We gingen gezellig samen samen samen met één groep, maar meer één keer samen samen samen samen samen met een groep.
Toch vind ik dat het echt echt een kunstmatige taal is voor de toekomst, maar dat is niet erg.
Gebaar jij dan gebaren?
Dat ...
Goed, zeg.
Ik ben het er niet mee eens.
Eigenlijk is dat hetzelfde als bij mij ...
Het is persoonsafhankelijk.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Maar als je ziet dat er dan geen gebarentaal gebruikt wordt, dan is dat niet meer gebarentaal.
Dat is wel een probleem, ik heb geen verstand gehad, maar hij wilde niet naar de kassa.
Dat is het probleem.
Hij kijkt naar beneden.
Hij zit daar.
Zeg ...
De vogel gaat ervandoor.
Ze kijken elkaar aan.
Op het leven is er een probleem, het is meer ingeburgerd.
Maar je had het in Sint-Michielsgestel in je gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer om één uur te gaan.
Oh, wat erg!
Ze was in paniek met de auto.
Ja precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar de overkant.
Hij is paniek.
Het is net als een Japanner en een CI heeft.
Zeg ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
En zijn apart.
De eerste vraag of mensen in een rolstoel, alle handicaps.
Ja, maar ik zie het als dove doof zijn op een andere manier gaan.
Omdat ik een gebaar zou hebben ...
Hij hoort iets.
Toen tikte we naar het strand, en toen kwam mijn dochter ook klaar en hij zei: "Dat deed mij ook aanwezig?
De poes loopt.
Dat is een groot kind.
Ja, vroeger, vroeger wel, ja, nee.
Maar ik vind het niet genoeg, ik heb er geen zin mee.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Ja precies.
Een collega is minder, maar eigenlijk is het wel minder, maar ik ben het er niet mee eens, maar dat was wel wat.
Het is een baby in de horende maatschappij.
Als ik daar gebaar van zeg dan gebaar ik dat gebaar niet meer zo.
Als het kind groter is heb ik gelezen dat het kind een CI zou krijgen, dan zou ik wel naar hem gaan.
Hij draaft.
Maar toch is het niet zo dat ik een doof kind zou hebben ...
Er groeit een enorme buil op Sylvester's hoofd.
En hoe gaat het dan met het gebaar?
Er zijn verschillende onderwijzers in verschillende auto.
Je moet er aandacht mee mee te maken naar een dovengroep te staan.
Met als gevolg dat het voor mijn kinderen dove kinderen een CI krijgt, omdat het dove dove kinderen kiezen het kind met een dove slechthorende een CI krijgen.
Die oude vrouw, met een knotje.
Senseo 'Senseo'.
Dan heb je nieuwe gebaren voor vreemd, maar ik weet niet hoe we dat hebben onderzocht.
Het is net als er meer mensen in contact met gebaren.
Ik wil graag dat ik naar de winkel ga, maar ik begrijp ik niet, ik ben het er niet mee eens.
Dat is omdat logopedie niet te maken heeft met het orale logopedie en dat begreep ik niet.
Toen pakte hij mij aan het fietsen als ze aan het gebaren zouden komen om te gebaren, het maakte niet.
Als een kind een CI krijgt, dan is dat ook hetzelfde als een kind fout wordt, dan is dat hetzelfde als een kind hetzelfde is.
Er zijn zeker mensen uit het buitenland, maar toch is het gebaar voor goed.
Dan ...
Hij kijkt omhoog naar de regenpijp.
Zijn neus pikte een heel sterke tijd.
Ik ben ertegen.
Als je geboren wordt, dan kan je het niet zien.
Ja, je mag je vrij voelen.
Ik vind het jammer dat we in gebarentaal niet kunnen gebaren.
Maar dat is wel een probleem, ik heb een saai wereld, maar ik ben het er niet mee eens, maar dat is moeilijk.
Individualistisch ...
Ja, dat is mooi weer, dat komt mooi en je kunt mooi volgen.
Een gebarende leraar.
Die aap zoekt en zoekt.
Maar in het begin was het wel oraal om het op te schrijven.
Ik gebaar krant zo.
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of een CI zou krijgen wanneer het dan een CI te plaatsen of het een CI is, het is een fout om te werken.
Ik zeg dat het te maken heeft met de horende wereld, dat vind ik niet nodig.
Hij draaft.
Dan voel je je stijf.
Dat vind ik echt heel interessant en leuk.
Ja precies.
Ik begrijp het, ik begrijp het niet.
Wat gebeurt er dan ook.
Hij loopt de trappen af.
Het is makkelijk als een kind horend is makkelijk het horend kind het is makkelijk om makkelijk te horen.
Maar nu is het een aparte dove om te ontdekken dat het kind doof is of niet, het is niet meer zo.
Ja, zo gebaar ik en zo gebaar ik zo.
Er zijn dove mensen die aan de andere kant op z'n manier zitten.
Ze kijken elkaar aan.
Zeg ...
Het is persoonsafhankelijk.
Maar de nieuwe gebaren, dat was echt een nieuw opgericht met het Gebarencentrum.
Dan ouder ze het en dan begrijp je het dan begrijpen.
De studio, weet je wel?
Dat is wel een goede winst, je moet beter het leren om je jezelf te helpen, het is beter om beide wegen te maken.
Als het kind klein is en ik het niet te volgen, dan is het moeilijk om te gebaren, dan is het moeilijk te begrijpen.
Oh, twee weken.
Ja precies.
Hij gaat naar de overkant.
Dan ...
Ik heb echt geluk gehad.
Hij gaat naar de overkant.
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
Je hebt de gebaren van de andere kant op de computer.
Dat kan, ja.
Je moet dan meer naar het ziekenhuis om half uur uit te houden.
Hij rent, rent.
En hij gooit hem de weg.
Er was een horende vrouw, met dove mensen met gebaren erbij.
Dat was in Sint-Michielsgestel naar school gezeten.
Die legt hij erop.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, vreselijk.
Ja, maar ik zou ze niet zeggen dat het kind horend is en een CI zou krijgen, maar het gaat er niet uit.
Je hebt verschillende groepen.
Ik zelf doof, toch is er ook een verschil voor CI.
Ja precies.
Ik vraag ook af wat er gebeurt.
Ja, dat vind ik moeilijk.
Dan denk je dat ze braille hebben en dat dove mensen zijn, maar zij hebben allemaal welkom in hun groep, zij horen maar in een rolstoel of bij andere handicaps.
Je kunt dan gewoon beiden noemen, maar je kunt er dan niet mee praten?
Vroeger was er een enorm groep.
En hij pakt het touw stevig vast.
Dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt dat uit Groningen overgenomen overgenomen of zoiets?
Hij gaat terug naar beneden.
Hij gaat naar de overkant.
Als een kind horend geboren wordt, dan is het een kind met een CI te krijgen.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik vroeg om de kant op te schrijven.
Dat klopt.
Ik denk dat wat ze willen, maar ik ben wel nieuwsgierig.
Ik was heel erg blij.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies, dat klopt.
Die gehandicapten ...
Dat is een afweging.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar ik ben het met je eens; je leert het beste je geleerd.
Ze hebben het ook gemerkt.
Vroeger was er geen e-mail.
Met als gevolg dat als gevolg dat er een dove kinderen is voor een dove directeur.
Hij valt naar beneden.
Het is goed goed geregeld.
Ik ...
Omdat hij een regenpijp is.
En kijkt ernaar.
Eenmaal even, ik heb er geen zin mee, ik was er helemaal geen foto voor.
Het is wel leuk om trots te zijn, maar ik ben het er niet mee eens, maar toch ben ik het niet mee eens, maar dat zie ik helemaal niet.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Ze hebben het dan goed en ontwikkelt zich streng en ontwikkelt zich ongemakkelijk, ze leren de gesproken taal volgen.
Maar als ik naar de bioscoop ga, een CI krijgt, dan is het allemaal een beetje keuze.
Laat maar.
Ja precies.
Mijn ex liet ik te kijken en toen ben ik het weer kwijt.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt het touw stevig vast.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja precies.
Ik wil het liefst gebaren.
Maar gehandicapten zijn gehandicapt!
Nee, dat kan hij niet kunnen zien, ik kan u niet volgen als u spreekt, ik kan het niet vragen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het echt te maken heeft met het Gebarencentrum.
Vroeger was dit het gebaar voor Portugal voor februari en MSN.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie ziet wat er is.
Heel speciaal.
Dat is de buitenkant.
Hij gaat naar de overkant.
Als het gaat om één uur één uur te noemen.
Hij haalt iets van een bowlingbal.
Zo is het nu meer met CI.
Maar toch, als ik bijvoorbeeld met iemand heb, dan gebaar ik het niet meer.
Hij belt aan.
Maar nu is het anders.
Dit is het gebaar voor Nürnberg volgens mij.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het vergelijken, of iemand zegt: "Ik wil niet spreken, dan kan ik het niet weten.
Nu is het beter om de tweetaligheid te zeggen.
In het vliegtuig waren we naar de hoofdstad Havana.
Wat denk je als dove ehm ...
Nu is het nog wel moeilijk dat nu minder geworden.
Je moet het in de dovencultuur kijken, maar dat is niet zo.
Oh, wat erg!
Schieten ...
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, dus dat is niet meer zo.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik gebaar het gewoon zo.
Ik ben doof.
De poes gaat ergens heen.
Het is persoonsafhankelijk.
Eigenlijk denk ik erover.
Wat vind je ervan als doven een dove gehandicapt zou zijn, maar een CI vind ik niet nodig.
Maar de overheid heeft er geen zin mee maken.
Vroeger ...
Ja precies.
Hij gaat naar de overkant.
Die baas vond het wel goed dat iedereen het begrijpt.
Autisme of 'hond', kan ik ook rekening geven.
Daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, maar dat is niet nodig.
Maar nu hebben ze zich helemaal niet tevreden.
De poes loopt.
Dat was een tijdje geleden, ik ben het vergeten.
Ik bedoel ...
Maar stel dat hun kind doof geboren is, het maakt niet uit of het doof of horend is.
Dan leer je het gebaar voor het kind.
Ik ben niet ouderwets, maar voor mijn gevoel ...
Wel 'n zaak!
En zijn jas aan.
Zestig procent?
Tja, ik ook.
Ik heb ook geen idee.
Hij rent, rent daarboven.
Als ik vroeger een doof kind zou hebben, dan gebaar ik dat ik naar het Vlaams ga vertellen.
Als mijn dochter horend was en ik naar de horende school zou gaan.
En slaat met een paraplu.
Ik ben benieuwd dat ik in de toekomst zat, om werk te werken.
Een bal, een banaan.
Dan komt er van de lucht.
Oh, wat erg!
Dat bedoel ik, zij hebben het erover dat ze graag een dove kinderen heeft, het heeft een dove kinderen en zij willen het graag weten.
Het grootste NGT van de dove wereld, dat een dove niet.
Hij gaat naar de overkant.
En hij tekent een constructie.
De conciërge, z'n assistent ...
Wat is er een enorm van geworden.
Ja precies.
De poes gaat over.
Ik denk dat je het beter beter.
Ik vroeg me af hoe ik een keertje zou hebben dat het kind horend zou zijn, ik weet het niet.
De tweede dag ...
Ze hebben hun eigen probleem.
Ja, dat blijf ik.
Ik zei dat ik weer naar de weg ging.
Ik keek naar hem om naar de overkant te gaan.
En als ze dan naar school gaan en dan gaat het vanzelf.
Zeg, je hoeft het zelf heen.
Ik zie dat veel naar veel plaatsen te gaan.
Hij springt op de vensterbank.
Want de horende wereld kan gebaren, gebaren, dat kan gebaren.
Dat was een tijdje geleden, ik ben het vergeten.
Geel ... waarom?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Je kijkt naar het clubhuis, dat is niet prettig, ik ben het er niet mee eens, dus dat zie ik niet.
Hij zit daar.
Maar ik heb er wel begrip van andere dove gebaren, dat is mooi.
Het is een goed idee.
Tinnitus ...
Maar blinden hebben een handicap, die hebben een visuele handicap.
In de moderne tijd, is het wel makkelijk om aan te sluiten wat er een relatie is.
Ja, dat zie ik ook.
Maar dat betekent dat doven auditief gehandicapten, als doven niet kunnen communiceren, maar een visuele handicap vind ik dat niet normaal.
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug naar beneden.
Prima, ik ben het er niet mee eens, want ik zag het uit.
De volgende dag werd ik blij om mijn gezicht met slakken op bed.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Wacht even, ik ben het vergeten, het gevolg ...
Ik heb les in het leven.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik ben niet zo negen jaar, maar ik ben het er niet mee eens.
Met het vingerspellen moet je communiceren met het communiceren.
Er was een groot, zo'n groot, een groot, zo'n groot, een nadeel.
Toch toch ...
Ze riep naar mij en maakt ons ons heen en weer.
Je hebt twee verschillende locaties en dergelijke.
Iemand loopt daarheen.
Ze hebben een naamgebaar?
Maar vroeger wel, toen ik vroeger klein was, dat is de omgekeerde tijd in de maatschappij ook niet meer maar in de klas, voor een horende maatschappij.
Hij gaat naar de overkant.
Je kunt gewoon met z'n armen tegen elkaar.
De groep wordt kleiner.
Ook is ook hetzelfde als vingerspelling.
Misschien was er natuurlijk wel een half uur een uur gebaar, een half uur wel op.
Hij gaat helemaal helemaal omhoog.
Ja precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik hoorde het gewoon niet, ik was er helemaal geen zin in.
Hij kijkt naar boven.
Mijn broer zei nog dat ik mijn kunstgebit had gevonden.
Ik had het gezien.
Er was iets voor mij heel erg lekker, maar ik vind het wel leuk.
Ik denk dat we verschillende kunnen kunnen doen.
Toch kun je het zeker proberen om ergens ergens ergens ergens ergens te geven.
Wat lief.
Het is persoonsafhankelijk.
Aan de buit van de buit op.
Ja, dat was net ik heb dat ook wel gezien, ik weet dat ik dat niet meer van had gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja precies.
Een zakenman.
Mwah ...
Maar ik vind het wel goed dat mijn ouders goed zijn, maar dat maakt goed uit, ik vind het prima om het goed te doen.
Ik ging weer naar de hoofdstad en ging om de deur te drinken.
Ik had geen zin met het CI, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Maar doof?
En trilt na.
Ik heb echt bedacht dat ik bij mijn baas,
Wat denk jij?
Ze kunnen elkaar samen kunnen communiceren.
Ik ben in de auto.
Dat was echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooie keuze.
Maar de dovenwereld die in de dovenwereld ...
Er is een geldtekort.
Hoe komt dat?
Maar dat moet je niet doen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ze hebben ook een mooie aantal ogen.
Maar aan de kant ...
Hij heeft het over groepen gehandicapten: gehandicapten en noem maar op.
Ze hebben toch het druk.
Ik zou niet zelf een kind willen.
Ik gebaar Senseo zo, ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw?
Ik zat bij mijn slot en ik was in gedachten.
Hij zei dat hij zijn best ging doen om mij te drinken.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben te braaf.
Hij hoort iets.
Je hebt zeg maar ...
Ook hadden we ook veel contacten.
Ze kunnen tweetalig praten met liplezen en praten?
Het is heel verschillend.
Ja, tweetalig.
Ik ben het er niet mee eens, dat doven niet kunnen horen en niet gehandicapt zijn, het blijft gewoon niet.
Ik vind het wel moeilijk. Ik hoef niet te zeggen. Ze zei dat het niet te moeilijk is en ik begreep het niet.
Tweety, de vogel, kijkt omlaag.
Maar als je stem geen stem moet hebben met het kind, dan is het een beetje moeilijk om te communiceren.
De poes gaat ergens achter, omhoog.
Hij krijgt een schok.
In het tijd wordt er veel tijd om te gaan.
Voelen ...
Toen pakte ik opeens mijn man en ontdekte dat ik een auto wilde kopen.
Dat vind ik niet nodig.
Ik heb dat ook wel bedacht dat ik wel leuk zou doen.
Toch is het mooi dat mijn ouders in contact met een grote groep zijn, maar dat was er niet.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als je een doof kind bent ...
Ik keek naar beneden.
Ik kan ze niet begrijpen.
Ik heb geen tijd, wel eerder voor mij.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ja, en dan is het afgelopen.
Ja precies.
En slaat met een paraplu.
Die legt hij erop.
Dat is leuk.
Om te weten hoe ik in het vliegtuig ging.
Dat vind je vroeger niet meer contact.
Hij rent, en rent, rent.
Heeft hij een groot verschil ...
Ja dat is wel een lange vraag.
Ja, eh ...
Ze kijken elkaar aan.
Gebaren gaat gewoon gewoon naar Effatha.
Ja precies.
Hij rolt de deur halen.
Ehm ...
Die plank.
Dat klopt.
Bij mijn kinderen werd er natuurlijk al gesproken en toen heb ik dat echte over.
Ik ben in het horende familie, maar ik ben het met je CI, ik ben het er niet mee eens met een CI, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, het moeten een CI moeten krijgen.
Die krijgt een elektrische schok.
O even, ik ben het er niet mee eens, het hangt van de regering.
En toen had ik 'm al gezien.
Hij is in paniek.
Eigenlijk is het misschien niet nodig, ik vind het wel belangrijk dat ik niet graag zou willen, maar ik weet niet of dat zo was dat ik een doof kind zou weghalen.
Ik kon de kleren van de kleren van de kleren van die regenpijp.
De bal gaat naar beneden.
Wat denk je dat de gevolgen van de regenpijp ervoor heeft.
Ik heb er geen zin mee gemaakt.
Dat is goed voor de toekomst, dat vind ik prima.
Ik ben zelf ook in je eigen taal, het kind moet in een klein kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het jammer dat ik blij ben, maar ik kan het niet voorstellen, dat kan ik niet.
Nu is het belangrijk dat er een half uur is, zoals een half uur per dag is voor mij ook niet nodig, dan is het ook maar net als in het onderwijs.
Die legt hij erop.
Ja precies.
Voor mijn gevoel ...
Aan de overkant is de opdracht van de regering.
Iedereen doet mooi en mooi ...
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Voor mij is dat niet zo.
Eigenlijk ook niet.
Het is een andere verantwoordelijkheid voor een tolk.
Maar ik vind dat wel, maar ik vind het wel belangrijk dat mensen die in een horende maatschappij.
De sfeer.
Eerst heeft er een keer een keer op school gezeten.
Maar ik denk dat het mogelijk moeten maken met het oor? Meer dat ze moeten doen.
Oh, dat was het.
Het is een goede vraag.//Een keuze.
De poes loopt.
Als je ziet dat als je ziet dat je ziet dat er dan duidelijk wordt, als je ziet dat het dan ziet dat het dan ziet dat het dan voelt.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Een dove is slechthorend, hij is in paniek.
Het is net als ik. Dat weet ik niet.
Ik ben nieuwsgierig.
Hij bedoelt het dak ...
Ik ook.
De poes vliegt het touw.
Of het kind horend is of niet, dat vind ik mooi.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan me niet voorstellen, dat vind ik mooi.
Ik begrijp het.
Weet je wat wij anders gebaarde.
Maar dat heeft echt niet meer contact.
De poes wordt bestuurd.
Ze hebben er al geen gebaren gebruikt, dus dat was niet zo.
Oh, foei!
Nu blijf ik me af.
Ik bedoel, dan voelt het voor mij niet nodig, ik ben doof.
Ik heb een vraag: ik heb drie kinderen, maar hij gaf aan het kind ...
Oh, ja!
Dan kunnen we gaan.//Dan kan/hij worden.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Anno ...
Ja, precies.
Die legt hij erop.
Dat is toch logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar of ik een keertje wilde hebben om iets te werken.
Eigenlijk is dat eigenlijk niet uitmaakt, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het gewend.
Ik vond het wel leuk.
Ik accepteer het nieuwe nieuwe gebaren, maar dat neem ik ook over.
De bal rolt naar beneden.
Dat denk ik.
De poes verdient bijtend rok, wat ik bedoel?".
Zeg ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan moet hij naar een horende school gaan.
Misschien is het nu niet zo, het is hun leven om te gebaren, ehm ...
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan zeg je dat?
Dus ...
Hij gaat ervandoor.
Maar ik vind het prima dat iedereen gewoon een beetje slecht kunt combineren in je hoofd bent.
Als je uiteindelijk uiteindelijk kan dan ook gewoon met horenden.
Met fladderende armen.
Oh OK, OK.
Het is makkelijk om antwoord op te bieden.
Maar er is een geldtekort.
Hij komt naar achter die muur.
Dus hij heeft ook een verrekijker.
Eigenlijk is dat eigenlijk niet hetzelfde als ehm ...
Ja, ik weet het niet.
Ik ben vroeger naar school geweest.
Je hebt daar geen verstand in.
Een kind is al een mens, daarmee basta.
Dat is eigenlijk een beetje met stem.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik was toen wel een aantal bedacht.
Dat wist ik niet.
Maar ik zou wel zien dat het kind horend is of niet, maar ik ben het plotseling doof.
Ja ... beter ...
Ik ben echt gehandicapt gevoeld.
Daar staat de vogelkooi.
Het is een moeilijke vraag, het is wel moeilijk.
Over handicaps.
Het moet wel beschikbaar zijn, moet je het moeten leren.
Hij gaat naar de overkant.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik vind dat niet gehandicapt.
Ik ben ertegen.
Er zijn ongeveer verschillende groepen.
Ik heb het gevoel dat als ik zwanger zou zijn met een doof kind, zou ik niet willen dat het kind horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet klopt.
Hij rent naar boven in de regenpijp.
Oh, ik vind het wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt naar het raampje.
Ja, het gebaar voor Senseo wel zo, maar ik vind het gebaar voor vreemd, maar toch is het gebaar voor vreemd, het is een gebaar voor 'Senseo', het is niet nodig.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij gaat helemaal op de vensterbank.
Je hebt het gebaar voor 'paard' voor de regering.
Maar nu zijn er nu niet veel die mensen weten wat hun is.
Ik heb een groep met een groep een groep een groep die een groep dove broer heeft, die een dove broer heeft gehad.
Laat maar.
Hij heeft een rok, ...
Ja, ik heb dat één ding dat ik niet heb gezien.
Maar in de klas wordt het nodig om ergens ergens te oefenen met logopedie te krijgen.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik naar Sint-Michielsgestel ...
Ik vind dat moeilijk. Dat is wel moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij kwam op de fiets staan.
Dat was een groot bord.
Ik ben doof.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Ze hebben een aantal gebaren, het was moeilijk om te gebaren, maar dat was moeilijk.
Hij draaft.
Dan kunnen we lekker feesten.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Die twee dove kinderen en ze waren allemaal doof.
Het kan ook wel schrijven met zo'n apparaat in de hand.
De basis die die nieuwe ontwikkelingen.
Tja, ik ben het er niet mee eens, ik kan u niet zien.
Ik zag dat ik mijn kunstgebit was vergeten van mijn slot van mijn hand te zwaaien.
Ik vond dat goed.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik goed en ik berustte me goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je aan een vrouwengroep, maar aan de andere kant was het te duur.
Dat denk ik.
Het is hun keuze.
Vroeger ging de oude school van school naar school en dergelijke.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, alles samenbrengen.
Ehm ...
Dat is een goed verschil: in Amsterdam kan ik niet volgen, maar nu is het ook zo ehm ... dat is goed, maar ik ben in Amsterdam op school gezeten.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Nou ik zie dat gebaar voor jou zo, maar hoe zag ik dat gebaar voor anderen met het gebaar?
Maar ... als hij ...
Een dove dove onderwijzer heeft al een handicap, die onderwijzer waren al heel erg gericht gericht op het kind, omdat hij in Rotterdam op school zijn niet nodig.
We moesten erg lachen.
Ja, je weet het niet.
Ik heb een dove ervaring die met een doof kind naar een dovenschool gaan.
En wordt steeds geslagen met haar paraplu.
Dat is een groot probleem.
Ze zei dat ze een nieuw sturen.
Hij gaat naar de overkant.
Maar de doven zullen ook niet tot ze kunnen gebaren.
Dan komt er van de plank.
En als het dan naar het gebaar 'MSN'.
Hij gooit 'm omhoog.
Ja precies.
Eigenlijk begrijp ik het wel goed dat ik willen willen dat het kind horend is en misschien wil ik het graag weten.
Dat is een lange probleem.
Die gebaren zijn overgenomen van gebaren, dat kan niet.
Wacht maar even.
Dan vliegt er iets uit.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook jullie.
Het is een kwestie van mijn vader, die heeft een horende dochter die ik niet had.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Voor alle doven (...)
Maar hij bedoelt dat doven niet zelfstandig kunnen weten of ze een doof kind verwachten ...
Ja precies.
Je praat aan het praten met liplezen en ehm ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Logopedie moet het jammer doen dat het kind een CI krijgt. Dat is positiever als wanneer ze merken dat het vooral te maken heeft met emotie.
Ik zelf zie dat ehm ... ik zag dat het veel te maken heeft met dat het veel te zijn.
Dat ...
Ik begrijp het niet, ehm ...
Ik kan wel zeggen dat het te maken heeft om te steunen?
Meer meer, er is meer geld meer onderling.
Ik kan niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is echt mooi.
De poes pakt 'm.
Hij weet dat hij de poes vasthoudt.
En ze geeft hem een flinke mep.
Dan zeg je dat het dan wel is dat je in Groningen is geweest, maar dat is niet hetzelfde als het gebaar van hotel, dat is prima.
Dat maakt maakt niet uit, het is beter om een doof kind te krijgen?
De poes slaat de maat.
Ja precies.
Dat is een aparte groep bij gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten enzovoort, maar blinden, mensen die gek zijn, enzovoort.
Als je een groep bij dingen, dan komt er een dove slechthorende mensen met een groep doven en zij horen samen met anderen, dan is er één auto nodig, zij horen samen in een grote club, dan is het meestal.
Ik wil dat zelf niet willen.
Een dove ziet dat niet.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee, je moet geen spraak verstaan, zodat je een dove bent die niet kunt horen, ben je het daar niet mee eens, het is niet nodig.
Dan moet je het gebaar gebruiken.
Hij krijgt een schok.
We moeten hard werken, we hebben er veel bij.
Wat is het kort!
Maar toen zei ik dat ze het nu niet meer slecht was.
Ja precies.
Ik heb daar zelf bedacht over 'roddelen'.
Een paar misschien.
Ik had de auto open en ik was helemaal zenuwachtig.
Dat weet ik niet.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij keek naar hen en ging naar het westen toe.
Dat ...
Het viel wel om te kijken of ergens naar binnen te gaan.
Een hoorapparaat ...
Toen werd er al aan het opruimen.
Ja precies.
Misschien is er ook geen tekst te krijgen.
Dat klopt.
Ik denk dat gebarentaal te maken heeft met dat er veel gebarentaal is.
Een verhitte Oh, daar komt iemand om.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.//Het ja.
Die jongen met het rode haar.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik denk dat het goed is om goed te zijn.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat naar de overkant.
Ik heb zelf bedacht dat ik vroeger een oproep was van de infobalie.
Wat denk je?
Heeft geen gebaar voor opa.
Ik ... Ik vind het niet jammer dat ik doof zou zijn.
Het is net als bij mijn baas, ik weet niet wat dat is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was echt balen.
Dat ...
Voor het gevoel is het wel dat er een dove spermadonor wordt gegeven of er dan weinig informatie zijn.
Hij licht iets op.
Ik ben doof.
Dat is een gebrek als je blind bent of niet?
Maar als je zelf gebaren bent met bijvoorbeeld gebaren, dan is het prima.
Ja precies.
Ja, precies, dat klopt.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Maar als er dan iets mee is of niet, dan weet je niet wat er gebeurt.
Ik ben doof.
Ze kijken elkaar aan.
Ik heb er zelf geen enkele gehad, maar ik ben het er zelf niet mee eens, maar ik ben het daar niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het gewend.
Om een horende vrouw, die een horende onderwijzer heeft, die een horende onderwijzer is.
Nou ja, dat moet echt niet verplicht zijn, mocht niet echt weten wat ze konden gaan rijden.
Ja, precies.
Er is een dikke regenpijp.
Jij denkt er ook over na!
Hij gaat naar de overkant.
Maar de gesproken kant vind ik dat je het niet meer hebt.
Je hebt een aantal postvakken.
Die horende is er niet.
Je hebt een tijd met een laag intelligentieniveau, en in een tijd, nog een paar gebaren met gebaren.
Ze heeft toch toch een label wereld, nee ...
Je gebaart water, zo ongeveer.
Ik moet wel wachten dat ik voor mijn dochter wil roepen dat het kind doof is en een CI heeft.
Dat vind ik ook, dat een kind doof is?
We moesten erg lachen.
Het lijkt wel over wat je zegt over die tegenstelling, maar je hoeft niet te doen wat je wilt.
Ik moest helemaal niet gekregen om mijn kleren van mijn gezicht nog met een gebarennaam te krijgen.
Een gehandicapte heeft een dove heeft een dove heeft een dove heeft één handicap, een dove heeft een dove heeft een dove heeft één dove been.
Je hebt een aantal doven die in een andere omgeving, een grote auto.
Ja, 'internet' of 'internet', ik weet het niet.
Ik had helemaal geen foto meegenomen, maar mijn gezicht was helemaal beschadigd.
We gingen naar een restaurant, ze kwamen allemaal naar de kassa.
Mensen die een rolstoel, gehandicapt is, of niet?
Nu moet je nog aan het BZW vervoer.
Niet contact met genetische armen.
Als een dove op een andere manier zou blijken dat het kind doof is of niet, dan vind ik dat leuk.
Het blijkt dat het ernstig was.
Ik keek me goed om mijn gezicht goed te staan.
Je hebt gelijk.
Ze hebben elkaar niet gedaan.
Ik zei tegen me: "Weet je, we hebben het daar niet op. Ik ga niet naar de kassa.
Nu is het veranderd.
Ik vind dat vreselijk.
En hij heeft ook iets iets op, hij wist ook iets van de verrekijker.
Ik vroeg altijd van de vogelkooi.
Ik heb dat nooit gezien.
Hij praat vloeiend.
Het is makkelijk voor hun kind.
Echt mooi.
Dat is nu geen probleem, het is beter om tweetaligheid te zijn.
Als je gebaren en je hebt geen gebaren gebruikt, dan gebaar je gewoon en dan gebaar je gewoon en dan moet je gewoon gebaren.
Ja precies.
Toen ik klein was, dat had ik ook niet gezegd.
Dat bedoel ik.
Horende doven die bij de groep werken met hun groep samen samen in een groep.
Ja precies.
Daar ziet hij de vogel.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij staat stil en knikt.
Hij had het gemerkt.
Dan moet je aan een groep aan te gaan, dat vind ik niet mooi.
In Amsterdam hebben ze soms heel veel gebaren, maar toch, hoor.
Dat was echt lang.
De vogelkooi.
Ik wil namelijk zien dat het kind is omdat het kind doof zou zijn, maar het gaat om een doof kind te willen.
De poes wrijft zich weer opnieuw proberen.
Dat is eigenlijk een beetje een beetje met praten.
Maar ik denk dat het voor kind wel eens is dat het kind een half uur is en een half uur per jaar heeft gegeven, daar was een paar tijd in het zuiden van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van een klein kind wel kan volgen.
Omdat je zelf het gebaar gebruikt, dan voel je het.
Dat is het goede verhaal, we gaan allemaal naar ons toe, maar we kwamen allemaal naar het ziekenhuis, en zegt vervolgens dat ze een appel wilde.
En de tram wordt bestuurd.
Ja, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Als de standaardisatie van één taal wordt gegeven met één jaar of grote opkomst.
Hij rent ervandoor.
Dan is de oma.
Ik vroeg ook dat het OK was en ik twijfelde ben ook verbaasd in me.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Die baas was aan het bellen.
Weg ermee!
Als het kind zelf niet begrijpt, dan kun je gebaren met het kind, dan kunnen we gebaren.
Hoe gaat hij staan.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En daar staat de kooi.
Volgens mij is het gegaan.
Dat is echt een gave, Nederlandse taal!
Ik wil nog graag hoor, maar ik wilde ook graag dat er eenheid is, maar dat was niet mijn bedoeling.
Er zijn veel verschillende gebaren uit het westen.
Hoe ...?
Het eerste kind maakte ook gebaren.
Eigenlijk was dat niet gezellig, ik zou het niet doen.
Ik kan niet zonder.
Wat betekent dat de dovenwereld heeft.
En maakt aap een aap.
Ze vertelde: "Eerlijk gezegd niet, maar ik ben het er echt niet mee eens, maar ik ben wel doof.
Hij balanceert.
De kat krijgt een schok.
Dat ...
Ze hebben een mooie denkwereld.
De horende wereld, dat wil ik niet.
Het is persoonsafhankelijk.
Daar hebben we een paar kenmerk.
Ik vind dat een man een dove partner werd, die een dove partner zou zijn.
Het is net als in het buitenland, dat is niet overal hetzelfde, die komen er toch niet bij.
Bla bla ...
Hij wrijft zich eens in de handen.
Dat kan, ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wacht jongeren, ik ben wel zo klein.
Met een banaan.
Hij tilt het op.
Ik heb echt geen ervaring met het westen.
Dat is mooi.
Door de nieuwe gebaren.
Dat is eigenlijk ook hetzelfde als die nieuwe over.
Maar nu over het nieuwe gebaar voor ons.
En de ander gooit de deur open, zij gooit de weg.
Ik moet hem proberen naar de overkant gaan.
Nu is dat beter, ja.
Maar het gaat erom dat het echt te maken heeft met dat het gebaar geen orale onderzocht zou zijn.
Er was een andere auto voor mij, ik heb een paar pijn en ik was bezig met de computer.
Dat kan, ja.
En de eerste dove in Amsterdam heeft niet ...
Dat ...
Wat is het postvakken.
Dat ...
Mag jij hem zeggen?
Die danst.
Oh, leuk.
Hij had helemaal geen verstand en ik heb helemaal geen zin gehad en ik was helemaal verbaasd.
En kijkt ernaar.
Dus hij heeft die regenpijp.
Het was goed hoor, want ik heb daar geen foto gehad.
Echt, uitstekend!
Maar als een kind klein is en een doof kind is, dan is het toch een beetje ehm ...
Plus de vogel.
OK, precies.
Als je het nergens bekijk, mag je het laten implanteren?
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat niet meer zo.
Ja precies.
Nu was ik naar het gebarencentrum dat ik naar de Ammanschool zou gaan.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit hem al weg.
Maar als ik bij de groep naar de horende school zou gaan, dan ga ik naar de horende maatschappij.
Hij zit te schommelen.
Ja, precies.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar de gehandicapten werken niet.
Dat is een lange winst, ik vind dat wel, van die stroomdraden.
Dus hij heeft een verrekijker.
Ik wil graag een CI willen om een CI te geven.
Knipperende wimpers.
Dat is toch een man.
Ik ben daar niet mee tegen, ik ben daar niet mee eens.
Die vriend kan ook wel, ik heb één ding ...
Maar wij hebben een aantal zelfstandigheid om te eten.
Misschien is het voor mij wel lastig.
Maar toch wordt het zeker dat iedereen een label minderheid?
Ik keek naar jouw opa en vroeg wat er was.
En daar staat een regenpijp.
Eigenlijk ook niet.
Ze zei dat ze een appel wilde.
Ja precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar aan de andere kant ...
Ik wil het graag willen doen.
Ja, precies.
Dat is de omgekeerde vraag.
Senseo 'Senseo'.
Gewoon 'ICQ'.
Dat is een fout voordeel.
Die legt hij erop.
Ik praat met stem.
Stel dat er een plek op een oneerlijke manier is?
En hij gooit het omhoog.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja precies.
Toch toch ...
Dat ...
Vroeger was zo'n kleine tijd voor vrijdag en vrijdag de hele reutemeteut.
Als ik dan naar het gebaar zie, dan neem ik dat gebaar voor papa en dan hoef je het niet te onthouden, het gaat erom dat het zo is?
Als het kind een CI krijgt, vind ik het goed.
Hij gaat naar de overkant.
Ja, dat doe ik niet.
Voor mijn gevoel voelde ik dat niet voor.
Dat was hetzelfde voor mijn mening.
Nee, dat blijft omdat ...
Nee, je hebt het kind ...
Dat is voor mij wel gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, precies.
Die legt hij erop.
Ik bestel dan twee kaartjes. Ik bestel dan twee kaartjes.
Die danst.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat ...
Ik zei dat het te maken heeft met een bepaald kind, dat zei ik niet.
Wat gebeurt er dan?
Vroeger toen ik klein was, bleek dat mijn voetbalteam tegen mijn vader stout was.
En het is nu ook met een tolk.
En ze geeft hem een flinke mep.
OK, stop mij klaar?
Er was een hoek.
Dat kan, ja.
Maar doofheid heb ik geen verstand in.
Ja, precies.
Het is een rok van de beller?
Bij mij ook?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere gebaren, een ander gebaar?
Die tilt hij erop.
Het is wel een moeilijke keuze.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, dus dat is niet meer zo.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog geen foto gehad.
Nee, je hebt een aantal verstandelijk gehandicapten, die heeft een visuele handicap, er zijn zoveel verschillende.
Toen kreeg ik dan een bloemenkrans met bruine erin, maar met zo'n auto reden we naar elkaar.
Hier in de tram?
Laat maar.
En dan had je september.
Vroeger waren de oude vrouw?
Hij had alles bedacht om te bellen of iets te maken heeft om te werken.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar voren.
Het is persoonsafhankelijk.
Dus hij heeft ook een verrekijker.
Er is een groot bord.
Je moet geen vingerspellen hebben met stem, maar je kunt geen stem kunt praten, maar je kunt geen gebaren gebruikt, zoals je leert wat je wilt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Die werden er allerlei bij.
Ik zou daar niet over naar de kroeg, maar de regering zei dat ik niet naar de disco moest, maar hij begreep het niet.
Wat is er een vuilnishoop.
Je hebt het daar niet bij nagedacht.
Ja, dat klopt, dat ben ik met je eens.
Maar ... ik ben het daar niet mee eens, maar dat was niet zo.
