Ik vind het niet dat horende mensen moeten leren praten.
Het gevolg is dat dat zo is.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Beïnvloeding niet.
Toen gingen we allemaal naar de kassa.
En dan is het afgelopen.
Dat ...
Maar er was een festival met die hoofd en een halve wond op zijn hoofd terecht.
Of een lange gebeurtenis.
O, sorry.
Maar het blijkt dat er een meter een leuke jongen is.
Dus ik gaf aan van niet, dat is niet mijn bedoeling.
Ja, soms ...
Ik weet niet of hij dat was.
Wacht even, ik heb iets op.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb het niet eens dat een baby een CI krijgt.
Hij rent door het open deurtje.
Hij heeft een enorme buik.
Ik weet het niet.
Stel dat je een doof kind wilt, wordt dat moord.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is de oma.
De trams was Sylvester.
Hij zit in een raam.
Maar ik ben het er niet mee eens, bij horenden kunnen dat niet zien.
Maar wij praten ook niet en we praten ...
De poes valt naar beneden door de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat is diezelfde mening.
Ja, ik weet niet of dat zo was.
Ik heb daar geen gebaren mee, dat vind ik prima.
Ja, maar ik denk dat het ook klopt.
Ik had toen vroeger nog nooit van mijn dochter die mijn dochter nog klaar was, nee.
En dat is afhankelijk hoe de toekomst is.
En dan gaat het weer op.
De tram komt er achteraan.
Hoe was het vroeger niet bij de computer.
Je moet een doof kind en leert gebaren om te kunnen gebaren, dan kun je het kind goed doen, omdat je dan gebaren gebruikt, dan kan je het beste met je stem en gebruikt je met je eigen Gebarentaal.
Maar ik was het wel jammer dat ik een dove bij een groep een groep doven heeft, die een dove groep apart is.
Je moet beter doven dan beter praten.
Ik zou dan wel even zeggen dat ik beter ben.
Ze zei dat ze het moeilijk hebben en dat ze dat werd gezegd.
Die had je opnieuw aan te vallen, maar nu was het nog niet haalbaar.
Dat maakt niet uit, het is nu zo.
Maar de dovenschool zou zijn dat een dovenschool een dovenschool kind zou hebben ...
Je had ...
Daar heb ik geen zin in.
Nee, dat mocht niet.
Maar nu is het gebaar zo, over het nieuwe gebaar denk ik.
Mijn dochter zegt dan dat mijn dochter niet begrijpt dat ze mijn dochter gaf en zei dat het mijn dochter niet goed is.
Ja, dat klopt.
Daar is de oma.
Ik moet goed laten testen en goed laten doen en goed te krijgen.
Dit is het gebaar voor Heineken vanwege de vlinder.
Er zijn geen gebaren op, maar het is ook zo een voorbeeld.
De poes is voor de pijp en oma.
Laat maar.
Om een te jongen in te wisselen,
Stel dat het niet te goed is en dat je het niet te lui is te lui om te gaan.
Maar het is niet belangrijk om het op te kunnen bekijken, het was een beetje een lange lange slak.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie dat wij niet bij ons kunnen horen, maar dat is niet overal hetzelfde kunnen hetzelfde als gehandicapt, ik kan dat niet horen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is het.
Als je het goed begrijpt, kun je het goed antwoorden.
Een paar ...
Als je het nu niet begrijpt, dan kun je de stem niet zien.
Of ...
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat ze gebarentaal nodig hebben en dat ze geen gebarentaal hebben.
En dan heb je dan een beetje zonder probleem en nog een beetje mist.
Dat weet ik niet.
Waarom zou ik dat niet weten.
Ja, precies.
De kat komt hierheen!
Ik heb geen zin in me.
Het was een andere jongen dat je echt maar goed kunt leren.
Het is nu de Groningse gebaren, dat is toch een nadeel.
Ja, precies.
Wat vind je dat?
De CI mag niet weten dat het niet uitmaakt en dat het een CI krijgt.
Ja, precies.
En we gingen moe en gingen we eten.
De vrouw is in paniek.
Een paar ...
Het is een makkelijk onderwerp.
En ik weet niet of ik een nieuw gebaar zie, dan zag ik dat gebaar.
Maar het gaat mis.
Maar dat is een aparte groep, dat is wel een grote probleem.
De poes.
Doven zijn een aparte groep, dat vind ik vreemd?!
Een jong keer naar de horende school en school gaat naar de dovenschool en school en de horende drie horende broers.
Een USB ...
En het duurt op de vensterbank.
Wacht even, hij kijkt naar rechts.
Dan kunnen ze weer weer naar de juiste vertaling.
Ik denk dat het dom is; volgens mij.
Dat is nu geen probleem, het is niet zo.
En dan is-ie klaar.
Er kwam iets bij mij bij het Gebarencentrum, ik heb een nieuw gebaar.
Ik ging toen naar het ziekenhuis gebracht.
Ik voel dat voel ik me goed.
Maar toch zie ik dat nu niet meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik voel me doof.
Hee ...
Als je dan een doof kind zou adopteren?
Maar het gaat er zo uitgeknipt.
De kat houdt zich stijf.
Maar als er iets nieuws gaat komen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Het is heel verschillend.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Ja, precies.
De poes krijgt een enorme schok.
Tja, ik weet het niet.
Een dove broer is dat hij doof zou zijn, dat hij graag dove kinderen zou komen en een doof kind zou zijn.
Ik denk dat het te maken heeft met een man dat het kind altijd is.
Maar aan de andere kant heb je het gevoel dat ik het niet te maken heeft met wat er wordt gezegd.
Laat maar.
Maar ik bedoel, als je doof bent en je hebt niet gehandicapt zijn, dat is het niet.
Het gebaar is wel belangrijk dat er veel meer aanbod is.
Hij is doof.
Maar ik wilde niet voorstellen dat er een meter een sms was.
Mijn ringen zat naast mij in Utrecht.
Een dove kan niet alles.
Toen ik een man had van mijn broer betaald en mijn broer gaf en wees naar hem, we gingen naar bed toe, wij waren toen met z'n zessen.
Hij is moeilijk, dat is een lange vraag.
Hij haalt wat en haalt een muntje met zijn armen op zijn hoofd.
Hoe moet ik dat zeggen?
Eerst gebaar ik altijd of 'internet' of zoiets.
Daar is het diezelfde hetzelfde.
Je moet het tweetalig formuleren, het gaat erom dat het nu een betere handicap is.
Eh ...
Ik vind dat er een verschil is van me.
Ik heb geen bewijs.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat ik dat moet doen.
Soms moet ik wel even moeten wachten naar het clubhuis, maar aan de andere kant denk ik dat ik naar het kerkhof ging.
Ja, precies.
Dat hoort ze al.
Ik zei dat wij doof zijn met een doof kind, dat vind ik niet nodig.
Maar ik ben het er niet mee eens dat ik me daar niet mee eens ben.
Het gebaar is van Sint-Michielsgestel.
Je moet het niet doen, ik heb het niet geleerd om te praten'.
Dat ...
Maar ...
Liefde is een bui... is een grote houten houten doos.
Dat hangt af van het karakter, is leuk.
Gewoon aanzetten en dan moet je het opnieuw doen, en dan moet je het echt opeten.
En ik ben het er niet mee eens.
Of het een gebaar wordt bedacht.
Ze waren allemaal dood.
Dus hij gaat voor de regenpijp ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat een doof kind zou hebben.
Maar nu is het niet meer.
Ze had het me gemerkt.
Ik denk dat het niet is een ander verschil van een ander is een ander verhaal.
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt zijn beker op.
Zo is het afgelopen.
Er zijn twee kinderen, die zijn twee kinderen, en wij waren dus met CI.
De benen van de poes.
Hee ...
Ik kan zelf zelf een oplossing bedenken, zelf kan ik zelf een beslissing nemen.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De bal valt naar beneden.
Met horenden kunnen ze gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie niet dat het een goed was en dat je een doof kind wilt, kun je dan de gang gaan gaan.
Misschien misschien het gebaar voor Amstel en wij kunnen het gewoon zien.
Als je dan een gat hebt en een CI ook, dan is dat dubbel dan heet dat het een CI krijgt.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, overal.
Maar aan de andere kant is het een beetje hulpmiddel.
Al het gebaar voor e-mail, neem je dan dat het dan een CI krijgt.
Ik zat samen met mijn fiets en ik was reed.
Ik heb zelf vroeger een gebaar bedacht. Ik heb geen ervaring.
Ja, dat klopt.
En dat is later in het begin en dan was het afgelopen.
Ik heb wel zestig procent zestig procent gemaakt.
Werd het gewicht gelanceerd.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat moet je dan zeggen? Toen moet je het dan doen, wat doe je dan?
Je weet niet of er een voorwaarde was en die werd gemist dus ik weet het niet.
En als ik dan val, dan is dat heel goed, dan is het ook niet goed.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Als je in de toekomst probeert om te gaan, dan weet je wel wat ik moet veranderen.
Hij kwam er iets van en kwam er iets op.
Er groeit twee kanten op.
Maar ik weet nog dat er een dichtbij was en een arm mist.
Nee, dat bedoel ik niet.
Het gebaar is moeilijk voor een CI te krijgen.
Dat is saai.
Ik vind dat het zo goed is, dat vind ik goed.
In de bus?!
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de slechthorenden horen.
Dan, daar is de oma.
De kat houdt zich stijf.
Nee, mijn vader ...
Nee, ik weet wel dat ik een keer nog een keer bij een dove vriend had, maar ik vond het niet leuk om een gebarennaam te krijgen.
Daar zijn postvakken.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb zelf ook één paar één keer één keer één keer één keer één keer één keer één keer één keer één keer één keer één persoon.
Dat vind ik heel vreemd.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet weten.
Nee, ik bedoel dat vroeger vroeger niet ...
Dat weet ik niet.
Je moet het niet voorstellen dat wil ik niet, dat wil ik niet, dat wil ik niet.
Horende mensen hebben dat mensen die niet kunnen horen, maar het is niet zo.
En hij vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze praten.
Ja, je hebt de stempel op school, die moet je logopedie doen, het moeten opvoeden.
En autorijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik heb doven een lichamelijke handicap.
Ze haalt iets op.
Wat is er?
Ik heb gehoord van een dove is dat er een schok is en een ander gebaar is dan een gebaar voor het lichaam bedacht en dat je dan abortus weet wat je kunt doen, dan kan je het niet volgen.
Daar is een helling.
Het was de eerste keer dat je de standaard gebarentaal gebruikt, dat was de eerste keer dat hij het meemaakte, dat was een groot verschil.
Maar ik heb geen leuke herinneringen die zag ik niets.
Ja, precies.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
En trilt na.
Het is nu een verschil tussen een rolstoel, een gehandicapte een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, het is niet erg.
Ik vroeg haar of ik een man van de kassa betaald en zei dat hij nog een gele bus wilde.
Het is mooi.
Mijn ouders zijn papa en mama is het.
Ik weet nog dat er een oproep was en die dacht: Wat?
De regering is het naamgebaar,
In het buitenland kun je het gebaar voor het hoofd, en dan moet je het dan overnemen.
Maar vroeger was het gebaar zo, 'internet' of 'internet'?
De kat houdt zich stijf.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het wel mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed ze hard van de auto om.
In het begin was je het gebaar voor Portugal dat je het begrijpt.
Grote schrik!
De gehandicapten werken ...
Maar voor de jongeren ...
Jij weet niet of het een aparte groep is.
Dus ik kijk naar het clubhuis, dat is niet mijn bedoeling.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het was een andere tijd.
En er is een goede man, die is gezellig met een andere tolk en een ander mist.
Maar die twee horenden ...
En hij gaat naar binnen.
Daarom is het gebaar zo, dat is niet zo.
Daar is de oma.
Het is het gebaar voor goed.
Wat is het webadres?
Vroeger waren er een kleine groep, dat vind ik een groot verschil.
De kat houdt zich stijf.
Maar ik zou liever niet zwanger zijn als een kind een doof kind verwacht dat die niet gehandicapt is en dat je je niet hoeft te volgen, dan is het nog niet nodig.
Daar is een man aan het draaien.
Ik ben zelf ook wel benieuwd of mijn vader en de rest ook, dus het was ook zo.
De kat houdt zich stijf.
Maar nu je nu nog één keer hebt ...
Maar die vraag ik me af of hij doof of horend is.
Maar ehm ...
Eigenlijk is het zo dat je het mooi en misschien moet je het begrijpen.
Het eten was lastig, maar die is er helemaal niet.
Dat vind ik.
Ik moest de Nederlandse gebarentaal op en Dreesman.
Ik wil niet naar de kassa.
Ze kijken naar elkaar.
Ik heb geen probleem met die lijst.
In de bus?!
Dat is een synoniem.
Dat is voor mij heel verschillend.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door zijn verrekijker.
Er is iemand met de vogel.
En trilt na.
De eerste dag ging ik met gebaren mee, maar dan ging ik weer naar huis.
Met oefeningen en naar het clubhuis komen we weer heel leuk en moesten we eten.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Maar ...
Horenden zeggen dat alles goed is.
Maar je moet erbij uitleggen naar het Gebarencentrum en dan moet je het dan mee maken.
Het is echt een synoniem.
En dan ...
In het begin ...
Maar het gaat allemaal te snel, het is maar hetzelfde.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik liever een gebaar bedenken, dan ga ik dat gebeuren, dan moet ik het met opletten.
Er komt een man komt een tram!
Dat ...
Het zijn twee aparte groepjes, dat is prima.
Ach, laat mij vallen.
Maar in Nederland is het ook saai.
Maar toch is er echt iets raars.
Hij ging naar het ziekenhuis en die twee verschillende zijn begrijpt dat er een andere leraar is.
Ik voel me er niet zoveel.
Nee, ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Daar gaat hij naar boven.
Ja, mijn vader is dat ik naar een dovenschool zou gaan.
Maar later heb je één keer per keer per keer tot de vakantie keer per week tot de logopedie.
Ja, precies.
Wacht even, ik heb mijn gehandicapten.
Hoe moet je dat zeggen?
Er is een bord ...
Maar hoe kan dat?
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen haar dat ik een CI zou doen, maar zij.
Het was een leuke leuke tijd en ik was helemaal zenuwachtig.
Maar nu is het niet nodig.
De oude vrouw met z'n armen en oma.
Wie weet.
Als ik iets moet roepen met het Gebarencentrum, moet je het dan opnieuw kijken.
Dat is afhankelijk van de gebarentaal.
De bal valt naar beneden.
Paard gebaar ik het gebaar e-mail zo.
Ik heb geen leuke auto.
De kat houdt zich stijf.
Ik ga liever gebaren.
Nee, nee dat is niet wat ze bedoelt.
De baas vroeg: "Hoe komt het dat je dat kan?"
Hij zwaait naar voren.
Maar als je met een groep gaat mee om te gaan, dan kun je goed goed gebaren.
De bal valt naar beneden.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als er dan een probleem, een wijziging is, dan kun je een beetje krijgen?
Je hebt verschillende gebaren.
Er was een meertje met een oorhanger en hij ging naar de Ammanschool en vervolgens keek hij mee.
Ik heb er geen leuke coach gehad.
En hij vliegt eruit.
Dat kon ik niet begrijpen.
Ja klopt, je hebt gelijk.
Ze hebben een aantal doven en een doof kind ...
Die tilt hij op.
Ik graag graag willen dat je doof of horend bent.
Ik kom uw koffer en wachtte "Hé!"
Dat is mijn visie.
En trilt na.
Een ober!?
Nu moet je het nu in Nederland.
Het is wel een mooi discussie, dat is wel een mooi discussie, dan kun je meer dingen.
Hij tilt het tafelkleed op.
Het moet wel beschikbaar zijn, dat weet ik niet, maar dan weet ik het niet meer.
En als ze dan naar het land gaan, dan durven we dan naar het gebaar.
Bij een tolk heb je een tolk om te zien of je een tolk hebt en je kunt er dan onderdanig mee maken.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Er had iets van haar kind.
De gebaren ...
Jij ...
Gegooid ja.
Ik denk dat het mogelijk is, maar goed kunnen gebaren.
En hij gaat naar de overkant.
Ik weet niet dat ik een auto had.
Het is goed.
Maar dat is toch een vraag als je iets kunt horen, dat is niet waar.
Het zijn veel contact met doven en mensen er altijd bij.
Ik heb geen leuke gebaren die ik heb meegemaakt.
Ja, precies.
Ik weet niet waarom, of ik afgelopen was; maar ik wilde het opnieuw niet vergeten.
Dat vind ik goed, ik vind het niet goed dat de gebarentaal van de gebarentaal gebarentaal moet gebruiken.
NGT, ja.
Ze hebben contact met zijn handen en daar wilden ze zich verantwoordelijk en dat willen ze niet.
De groep ...
Hij draagt een grote doos.
Het is een andere cultuur.
Wat vreemd, ik bedoel dat het zo was dat ik vergeten heb ik me vergeten ...
Het gevolg is dat er minder minder, vanwege de kwaliteit en dat is ook minder geworden.
Ja, inderdaad.
Ik vroeg om me af te gaan sporten, maar dat is niet waar.
Maar aan een groep doven ben ik doof.
En hij vliegt eruit.
En dan is het nu wel de natuur, dat klopt.
En hij beweegt angstig verder.
Om een vogel te pakken.
De CI is al de eerste keer dat je dat kan?"
Daar is een raam.
Er moet iets op zijn kop terecht.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb iets meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik vroeg naar mezelf en ik wilde hem niet zien.
Ja, ik heb een keer een nieuw gebaar en vond ik dat het kind een nieuw gebaar wordt bedacht.
Daarin is de poes.
Daar is het gebaar voor 'BlackBerry'.
Het vingerspellen is Nederlands in NmG.
Nee, dat mocht niet, dat is weer een andere mening.
Dat is niet de bedoeling.
Wat is het kort!
Daar is de poes!
Maar het is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling, het is goed om het goed te zien.
Haha, daar heb ik niets van gehoord.
Ik heb geen leuke ervaring.
Ja, precies.
En het gaat over de klas en ik weet niet of dat de tram is.
Het gebaar 'maandag', ik heb dit gebaar voor internet.
Maar als je geboren wordt en het kind wordt geboren en dan kan het kind zijn eigen gang gaan.
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
Maar ... maar dat is toch een lange vraag.
Wat maakt het niet uit of het gebaar 'Hyves'.
Ja, dat is zo.
Maar ik weet niet of ik een man die moet komen.
Daar leerde je van de tolkopleiding van de Ammanschool en de rest van de school en de rest van de rest van de rest van de school.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Hij gaat de trappen af.
Ja, ik ...
Maar ...
Maar als ik een CI zou hebben, dan vraag ik me af wat er gezegd is.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is dat de gebarentaal van de moedertaal.
Hij pakt 'm.
Als ik iets zou willen, dan vraag ik me af wat er was.
Maar logopedie is klein en ging er meer aandacht voor technologie en dan moet je meer volgen.
Die vriend kan ik naar huis.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat wij toch niet bij het sporten moeten zijn, maar ik vind dat het een half van één kind is.
Op de vogelkooi ...
Hij loopt naar beneden.
Maar die horen waren veel horende horenden.
Dat weet ik niet.
Ja klopt, het is ook wel een aantal vervallen en die hebben ook eigen informatie gemaakt.
Ja, dat is heel apart.
Wat is het leuk om het erover vertellen.
De tram komt naar oma.
Ik moest mijn broek opnieuw opnieuw sturen.
Had je de drie kiezen?
In Groningen is ook de eerste taal.
Maar ik vind het niet dat het zo was dat ik het niet begrijpt.
Tja, ik weet niet of ik dat zie.
Maar als er iets nieuws is, dan moet ik naar de winkel verhuizen; ik ben heel boos geweest, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik zie dat de slechthorenden steeds meer bij zijn eigen groepen.
Ik wilde niet zeggen dat ik dat had gedaan.
De oude vrouw ziet hem voorbijkomen.
De horende wereld, dat is niet goed zo.
Het gebaar voor oploskoffie en dan zijn we het gebaar en gebruikt ze dan naar het westen en dan is het klaar zo.
Vroeger ben ik zo blij dat mijn school naar school streng was.
Maar ik heb geen probleem met die dove ouders, die is niet nodig.
Dat blijkt dat er een tram komt bij de muur.
Ja, precies.
De vader ging naar de overkant.
Het gevolg is dat ze veel informatie kunnen krijgen, maar er zijn veel meer aandacht en nog veel meer minder.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ja, dat klopt.
Zo had je het gebaar voor internet.
De ontwikkelingen ...
In het begin is het heftig, het is niet zo.
Maar ...
Het gebaar 'goed'.
En dan is-ie klaar.
Het moet zo doorgaan.
Dat is beter.
Hij kwam al naar buiten, het was al een lange vakantie.
Ja precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ze hebben het dus over gedaan maar het was mijn eigen, ik heb mijn vrienden die mijn naam weer vergeten.
De horenden zegt dat ik niet bij de horenden.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren gebaren.
Het is wel goed.
Ik heb dat nooit van gehoord.
Mijn horende mensen ... ik, ik heb het nu niet gehoord.
Maar ...
Maar nee, nee, nee.
Je moet dan gewoon gewoon aan elkaar communiceren.
Maar aan de ene kant heb je altijd geen stem geleerd.
Hij bedoelt dat er één onderwijzers ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
In de pauze is het zo dat je het gebaar voor internet.
Die zamelt recht op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij belt aan.
Ja, precies.
Misschien zou het beter moeten gaan, het moet wel onderzoeken.
Horenden zeggen dat wij ook bij de groep één groep moeten komen.
Maar het hangt ervan af of er een goed is en een CI wordt vergoed, het is een misverstand.
Dat bedoelt hij.
Eh ...
Tja, ik ...
Het is niet echt een gebaar voor logisch dat je het gebaar bij het algemeen ervan kunt bekijken, het is wel een gebrek en je kunt het echt niet zien.
Dat is de poes!
Dat is mijn vraag.
Hij hangt aan een draaiorgel.
Hij heeft een rood buik.
De gebaren ...
Dat is nu een lange vraag.
Hij houdt een banaan een enorme buik.
Ze kijken naar elkaar.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ze willen graag om het in de toekomst te kunnen doen.
Je moet de stem door de stem leren.
En daarbij slaat Sylvester de maat.
Maar, maar ...
Maar dat is niet zo.
Dat ...
Als je het gebaar niet doet is het gebaar voor internet, dan neem je het gebaar en dan is het opgelost.
Als ik iets moet roepen met het Gebarencentrum, moet je het dan opnieuw kijken.
Maar het is niet nodig en dan moet je het gebaar laten maken.
Nee, wij waren allemaal naar het feest.
Dan, als een aap.
Hij heeft een touw op.
Je weet wel, het was niet de bedoeling, het is niet zo.
Ik vond het wel een leuk van ervaring.
Die rok is echt onmogelijk.
Ga jij naar [naam].
De bal valt naar beneden.
Ik hoorde dat niet zo.
Ze hadden het raampje dat er een dichtbij was en een arm mist.
Horenden hebben dan een voordeel, bij hun gehoor is de grote taal.
In de toekomst ben ik het wel met doven gebaren, dat is toch heel begrijpen.
Maar als je met je doof bent en je hebt geen gebaren.
Mijn moeder is ouderwets, zeg ik.
De bal is in West-Afrika.
Ben je het er dan niet mee eens dat je een doof kind wilt, wordt het op school.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Ja, maar nu ... maar nu hadden we veel eisen van logopedie en moet je het loslaten.
Stel dat er een probleem is tussen de kooi.
Dat is mijn visie.
Hij balanceert.
Ze hebben meer keuzes op.
Wat is het klaar.
Nee, NGT ... ja.
Maar toch vind ik dat het in Nederland een relatie van in het Nederland is.
Maar nu nog niet meer naar de dovenschool gebracht.
Het moet een horende moeten samengaan.
Daar komt er een nieuw stuk en komt er nieuwe uit.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is iets van hen. Ik kan het niet vergeten.
Maar ik heb een vraag: want ik heb een vraag: ik heb één ding in een gebarentolk, die worden niet mijn stem, maar ik heb er geen problemen mee gemaakt.
Maar als je zwanger wordt, dan kun je het dan overnemen.
Maar goed ... goed ... Dat is goed voor een horende school en een ander eigen heeft en je kunt het niet volgen.
Dat ...
Ik heb het wel eens dat je een CI niet kunt horen, omdat ouders het leren met een CI spraak kunnen verstaan.
Er is iets aan de vraag aan de vensterbank.
Ik zei tegen haar dat hij een CI zou krijgen, maar ik was tegen haar hoofd en vroeg of ik een terugtraprem had, dat was alles!
Mijn ervaring is weg.
Daar is het postvakken.
Als je het niet goed hoort, dan is dat goed zo.
En het nieuwe nieuwe gebaar vond ik echt.
We waren naast elkaar door en konden weer naast elkaar rijden.
Ja, precies.
Hij valt neer.
Hee ...
Hij makkelijk makkelijk naar beneden door de pijp.
Daar ...
Ze zeiden dat ik naar het werk moet gaan.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je het gebaar niet weet, dan kun je beter het gebaren gebruiken.
Op de peuterspeelzaal ging je naar de bus gaan om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger waren er een paar groep.
Nee, het is niet zo.
Jij hebt ook een verrekijker.
En dan is het afgelopen.
Ja, dat doe ik fout.
Ik denk dat het logisch dat het logisch en dat is logisch.
Stel dat je een Landdag.
Maar nu ben ik het er nu nog wel mee eens dat er een relatie is.
Dus wij waren met z'n tweeën, en we waren toen gaan rijden.
Maar ... Dat klopt wat ik zeg. Dat is wat ik zeg.
Maar dat klopt, een dove is een handicap, die worden niet veel van het Gebarencentrum moet overgenomen, dat is niet goed zo.
Als je dan het gebaar altijd weet, dan kun je het weer van het buitenland lezen en dan hoef je het gebaar voor het gebaar.
Ik voel me dood.
Mijn vrouw stapte met de tram en de tram verder.
Maar veel ...
Ik vind ...
Ik denk dat wij aan het vliegtuig zouden verdienen, maar om een andere jongen te slingeren.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan dat niet kunnen communiceren.
Wat is het afgelopen weekend ...
Het is nu de eerste tijd dat er in de klas les wordt gebruikt.
Ho, ho!
Weg ermee!
Ja, ik heb één keer een dove woont die naar Sint-Michielsgestel toe, die leren naar de horende school gaan.
Ik weet het niet.
Het kan gebaren.
Dat is prachtig om goed te begrijpen.
Dat mag je niet doen, dat is niet zo.
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Een verhaal.
Dat vind ik heel vreemd.
Je moet het beste je stem leren.
Het was drie waar de bus was en er was drie dagen op.
Dan mag je het weer doen.
Dat is niet de bedoeling.
En hij laat 'm los.
Maar wat vind ik dat anders, ik vind dat anders, maar dat is niet zo.
Ja, dat weet ik niet.
Dat weet ik niet.
We waren met z'n tweeën, en dan gaan we met elkaar dansen.
Het is het gebaar voor drie, maar voor haar is het gebaar voor juf.
Ik heb gehoord ...
Ja, precies.
Nee ... nee ...
En hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
Ik vind het leuk dat wij niet bij elkaar konden gaan, maar dat is niet zo.
De moeder is nu in zijn kop (met de kleren van de rest van de tram.
Je moet kiezen in een aanleunwoning, dat is het.
Maar wel ...
Maar dat is ook zo.
Ik denk dat de orale oraal oraal is, dat is beter voor de toekomst, dat is niet meer minder minder geworden.
Daar is de oma.
Ik ging dan naar het ziekenhuis gebracht.
Ze hebben een spraakgebrek, omdat ze nog niet te maken hebben met logopedie, maar dat is niet meer.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Het is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer hetzelfde met die twee auto's, dat weet ik niet.
Het is de mooie wereld, dat heeft veel van tevoren toch ook niet te gebaren.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken naar elkaar.
Maar het is niet zo dat er een paar gebarentaal is en dat is niet overal hetzelfde met gebarentaal.
Dat is wel een beetje zeg, het is wel een lange winst, ik weet het niet.
Maar dat vind ik niet nodig.
En dan eh ...
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel gaat weg.
Ze kijken naar elkaar.
Waarom is het omdat er meer last is.
Maar je kunt het in Sint-Michielsgestel zijn verschillende gebaren gebruiken.
Hier is een muur.
Ik heb één keer om naar huis te gaan.
Ik vond het heel iets hoor.
Ik weet nog dat hij geen tolk had.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
En dan gingen we naar binnen.
Hij is paniek.
Ze hebben er filmpjes op en werd er dan naar het ziekenhuis, en dan moet je het met z'n gemakkelijk omhoog en dan moet je het op z'n Spaans en kijkt het dan naar beneden.
Hee ...
En hij laat 'm los.
Zijn apart.
Maar de doven ...
Ik zie niet dat het doof was als een doof kind is.
Omdat je het gebaar niet kunt horen, dan zou ik het dan laten kijken.
Hij hoort iets.
Toen tikte ze me om naar het bed te gaan en ze waren met haar tweeën, en we waren toen met elkaar mee.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt een groot konijn ...
Ja, vroeger, vroeger wel, ja, nee.
Maar ik vind het niet dat het kind een ander gebaar wordt bedacht.
Maar het is ook wel opvallend, dat het gebaar is en dat wij het overnemen.
Ja, precies.
Een collega is klein geboren, maar aan de andere kant is het wel moeilijk om steeds maar wat te zeggen.
Het is een groter ... een baby is een beetje groter geweest.
Als je het gebaar niet te volgen, dan moet je het gebaar voor gebruiken?
Een jong kind kan een kind klein hebben, die heeft een paar directeur.
En hij springt erop af.
Nee, dat is toch een eh, maar toch is het niet nodig.
Het gebaar 'brief'.
Wij waren allemaal met gebaren gebruikt.
De docent komt dan dat er een paar leraar is.
Het gaat er om: moet worden gemaakt en je moet er wel bij.
Met als gevolg dat iemand twee dove kinderen komen, dan kun je meer naar de horende school en verdwijnt de dove school en twee dove broers.
Daar is de oude vrouw?
Het gebaar 'Senseo'.
Als ik een gebaar zie, dan hoor ik dat het een nieuwe gebaar is, dan neem je dat over, dan moet je het in je vliegtuig vallen, maar ik weet niet of hij het bekijkt.
Maar er zijn nog meer doven die meer last kunnen gebaren.
Ik wil ik niet, ik ga toch niet naar de kassa.
Want door logopedie moet je het niet goed begrijpen, maar dan begrijp je wel?
We waren met elkaar om te onthouden en ze liepen met elkaar te gebaren.
Maar als je een CI hebt en CI is het ook niet hetzelfde, dan is het ook niet meer.
Het gebaar voor kleins en dit gebaar voor ehm ...
Dan ...
En hij kijkt naar rechts.
Zijn neus pikte een heel sterke geur op.
Ik ben het er niet mee eens.
Al die geboren is dat al zien.
Niet ...
Mijn mening is dat ik in de toekomst ook gebarentaal moet hebben.
Maar er zijn wel een aantal vervallen en cultuur, dat is wel een minderheidsgroep.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Maar het zijn twee verschillende dingen.
Een paar vriend aan je schoenen en je kunt eten.
Die bowlingbal, is een bowlingcentrum.
Maar er zijn geen tijd meer en dat weet ik niet.
In de bus?!
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
En hij klimt omhoog.
Nou, nou laat maar.
Of met een CI lijk je dan dat je het gebaar niet hoeft te hoog bij het CI, dan is het nog niet meer.
Maar ik heb er al veel aandacht in horende horende wereld, dat is geen probleem.
Sylvester duikt ervandoor.
Ze hoeven het niet te weten.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet en ik begrijp het.
Het is niet nodig.
Hij loopt naar beneden.
Het is wel makkelijk dat een horend kind makkelijk is.
Maar nu is het een CI en dat is nu een CI om te sporten, dat is inderdaad een grote vraag.
Ja, en dan is het gebaar voor surfen, en dan is het afgelopen.
Als je een doof kind wilt, is dat moord.
Ze kijken naar elkaar.
Hee ...
In het begin is het zo dat je het goed hebt en dat is goed.
De nieuwe gebaren die er zijn, zeg ik.
Maar als je ouder werd, dan kan je het dan begrijpen.
De studio, die is niet nodig.
Het is wel een goede winst, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, dat is beter te zien.
Als je dan vijf of vijf bent, dan is het ook moeilijk en dan is het ook moeilijk te volgen.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij vliegt eruit.
Dan ...
Wacht even, ik ben echt tegen.
En hij vliegt eruit.
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
Maar het is nu de eerste keer dat je op de eerste taal zit.
Dat is anders.
Je hebt nu nog de computer.
Hij rent.
De kat gooit-ie weg.
Er is een dove vrouw, die met elkaar komen.
In Sint-Michielsgestel werd hij/zij vijf of vijf gebarentaal.
En dan is het afgelopen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat was leuk!
Ja, en als mijn dochter horend zou blijken en het kind zou blijken dat het kind een gebaar zou moeten zijn, dan zou ik het dan gebaren.
In de klas was alles alles erg.
Maar ik zelf ben doof.
Ja, precies.
Heeft hij zijn eigen over.
Ik vind dat het moeilijk is en dat is niet moeilijk zo.
Ik denk dat het zo is dat ik een gehandicapte gehandicapt zou zijn en een gehandicapt kind bij een verstandelijke handicap, of het een dove is en een verstandelijke handicap, het is een gebrek om te testen of iets honderd procent.
Maar je kunt het dan niet vergelijken als je doof bent.
Vroeger was je beperkt met het label groepen.
Hij pakt 'm.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar lijkt dat er veel Groningse last is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En dan gaat-ie verder.
Als je een doof kind bent en een CI ook, dan is het toch een kind en heeft het kind een CI te nemen.
De poes is veranderd.
Ik moet hem laten wachten en noem maar op.
Dat klopt.
Ik weet wat als ik een doof kind zou hebben ...
Ik had heel veel meegeholpen, dat is heel erg.
En gaat ervandoor.
Nee, maar ...
Maar een kleine vogel.
Ik vind dat het een duidelijk is en dat is het.
En daar schiet-ie naar binnen.
Als je dan stem leert geleerd, dan leer je je geleerd.
Maar ik weet niet hoe dat is.
Vroeger kon je niet naar de televisie gebracht.
Het gevolg is dat ze een beetje bij een CI bij een CI en een CI krijgen.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed idee; dat is echt goed geregeld.
Bij mij ook?
Omdat is het een raam ...
En kijkt ernaar.
Dus ik heb een vraag: ik was al benieuwd dat er een foto was en het bot was voor mijn Cubaanse vriend(en).
Het gebaar voor mij, ik weet niet dat het zo was dat ik een gebaar niet honderd procent, maar het is niet zo.
Ik weet het al.
Dat is een mooi voordeel.
Maar ...
Ze kunnen dan op de groep en de andere Gebarentaal en dan zijn mijn situatie nog steeds op.
Ja, en er is een festival in een vliegtuig, die een CI hulpmiddelen worden en dat je een CI hebt en je moet het dan pakken eens?
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt 'm.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Ik ga liever gebaren.
Maar een kleine groep ...
En hij begrijpt het niet en zegt dat het niet goed is en dat ik dat kon zeggen.
Hoe gebaar je dat gebaar?
Maar stel dat er geen gebaren voorkomen, nee.
Vroeger waren de regels altijd naar het gebaar voor cola, en dan heb je het gebaar voor internet.
Er zijn ongeveer twee jaar geleden voor een dove dove kinderen.
Wat is dat nou, wat is dat?
Het gebaar 'goed'.
Daar is eenzelfde gebouw.
Dus hij gaat naar beneden door de overkant.
Het gaat erom dat er één standaard één lijn is.
En hij haalt een telefoongesprek.
In het begin wordt er nu geklaagd dat het nu een CI gaat.
Maar ik vind het ook dat het zo een gebaar zou krijgen, dat zou kunnen.
Hij belt aan.
Maar nu is het gebaar voor vreemd en dat doe ik niet.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan vraag ik me af wat er wordt gezegd.
Nu is het beter om te zeggen.
Daarna gingen we weer naar buiten, het gaat naar de overkant.
Wat is het gebaar?
Maar tegenwoordig was het niet meer de computer.
Je moet het in zijn dovencultuur doen, ik ben niet doof.
Oh, wat erg!
Schieten ...
Hij loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Maar ik ben het er niet mee eens dat het nieuwe gebaar heeft.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
De poes gaat ergens heen.
Het is een duidelijk verschil: het werk wordt er nu geklaagd dat er een gebaar wordt gebruikt.
Misschien doordat ...
Ik vind dat je een doof kind bij een CI iets kunt horen, maar je kunt het niet voorstellen dat een kind doof is en een CI krijgt.
Maar daar heeft hij een man met moeite mee te kijken.
Vroeger waren vroeger.
Ja, precies.
De bal valt naar beneden.
In het begin moet je het gebaar laten doen, maar dat doe ik niet.
Vanwege de tong of 'hond', is het webadres?
Daar is de vogel aan het schommelen.
Ik heb twee kinderen, per jaar ...
Maar nu is het afgelopen.
Hij loopt naar beneden.
Ze waren er dol op.
Ik bedoel ...
Maar stel dat een kind doof geboren is, dat maakt zich niet uit.
Om te leren de stem te leren.
Maar ik ben niet ouderwets, ik ben echt er niet mee eens.
Je kreeg echt een bloemenkrans met een leuke erin, dat je echt een leuk kunt nemen.
Hij heeft die kleren aan.
Het vingerspellen is dan heel wisselend.
Wat moet je dan zeggen?
Ik heb ook gezegd dat ik beter zou zeggen.
En doet 't weer omlaag.
Als je vroeger een doof kind wilt, kun je dan naar de bioscoop gaan gaan.
Ja, ik heb de horende vrouw?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg of ik naar de werk zou gaan.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat naar beneden.
Wat erg.
Nee, het is niet zo dat er een kinderen is en dat ze een doof kind zou krijgen; dat zou kunnen.
Het NGT is dat er een dovenschool is en dat er een dovenschool is en dan een keuze gebaar voor doofheid, dat is te gebaren.
En hij vliegt eruit.
En hij tekent.
De conciërge, z'n assistent ...
Het is zeldzaam.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet hoe de toekomst is.
Ik vroeg me af hoe de toekomst is.
De tweede dag ...
Ze hebben een eigen probleem.
Dat blijft zo.
Ik moest wachten naar de bus.
Ik keek naar hem om naar huis te gaan.
En op de dovenschool?
Zeg, dat wil ik niet.
Ik hoef niet te veel binnen te kijken.
De bal valt naar beneden.
In de horende Dovenwereld kun je beter gebaren en praten, dan kan je goed gebaren.
Ze waren er dol op.
Dit gebaar voor mobiel, ja.
Wat gebeurt er dan?
Ze kijken naar het clubhuis, als je ziet dat het zo is, dan kun je naar beneden kijken.
De kat houdt zich stijf.
Maar het is niet zo opvallend, dat je een doof kind wilt, wordt het een beetje lastig.
Het is een goed idee.
Het is vertrouwd, he?
Maar blinden hebben een aparte groep, dat is wel een gebrek en dat is het.
In het begin is het zo dat je het bekijkt.
Ja, dat zie ik ...
Maar dat klopt, maar als je een doof kind wilt, kun je zien dat het kind een erkende taal heeft.
Bij jou ook?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik heb iets bedacht om me iets te eten.
De volgende dag was ik opeens het gebaar voor Amstel dan was het nog niet afgeschreven, het werd erg goed.
Oh ja, Visicom.
Laat het proberen en proberen te communiceren.
Ik moet het samen doen.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik heb één keer een documentaire gehad.
Zo is het gevolg ...
Er is een zwaar, groot, een grote vierkante en een knot.
Maar toch ben ik het zeker zeker kwijt.
Ze waren hard op de tafel.
Zei ze twee of drie verschillende van deze kiezen?
Daar is de trap naar beneden.
En dan is het gebaar voor internet, dat is wel een goede vraag.
Maar vroeger alleen vind ik dat een kind een CI wel vergoed, maar voor mijn gevoel ...
En hij vliegt eruit.
Het kan ook bij elkaar.
De baas vroeg: "Hoe komt het dat je dat kan?"
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
En het was wel een half uur een half uur met z'n hoofd en een halve week.
Hij gaat naar huis.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En ik wilde naar het clubhuis, maar ik was boos en vroeg of ik het niet had.
En zijn blik valt naar beneden.
Mijn vader zei dat ik mijn vader had gevonden.
Wat hij zegt ...
Als ik iets heel erg begrijp, dan is het heel erg leuk.
Ik denk dat het mogelijk is.
Als je iets iets weet, kun je het zeker zeker gebruiken.
Wat gebeurt er dan?
Ze hebben het gevoel dat ze het graag moeten doen en dat ze het graag moeten hebben.
Ze haalt een muntje in haar portemonnee.
Ja, maar ik heb vroeger een verhaal gehad.
En zijn lijf is weg.
Ja, precies.
Een zakenman.
Mwah ...
Maar ik heb een vraag: want als mijn vader goed zou zijn, dan zou het later goed zijn, maar het gaat erom dat het goed is, maar het is niet nodig.
Terwijl we weer naar buiten, keken we naar buiten, we liepen naar buiten, we liepen naar buiten, we gingen naar huis en ging weg.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat het een CI is, dan moet ik het gebaar voor e-mail kijken.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik heb het zopas van mijn huis, op, ik zette het op.
Wat moet ik erover doen?
Ik kan hem meer samen met elkaar communiceren.
Ik ben hier met de computer.
Dat is lang ja.
Hij zit in een raam.
Het gebaar 'BlackBerry' is een mooie vraag.
Maar de dovenwereld ...
Er is iets van een draaiorgel.
Maar hoe kan dat?
Maar het moet wel beschikbaar zijn, vind jij dat ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus ik heb het ook van de vraag of het kind dat is ook goed.
Maar praat ...
Ik heb gehoord dat er een dichtbij was en een verstandelijke sofabanken, bij het hoofd is en dat is alles!
Het oefenen wordt zeker minder.
Als mijn kind ...
Ik heb dit gebaar voor internet, want ik vind het gebaar niet mooi.
De oude vrouw denkt:
Ik zat in het winkelwagentje.
Hij zei dat ik te hijgen ben.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben de naam vergeten.
Hij hoort iets.
Ehm ...
In het zuiden waren we veel contacten.
Een dove kan verder niet horen.
Het is wel heel wisselend.
Nee, mijn stem ...
Ik heb doven dat doven niet bij doven bij doven zouden horen, dat hun kind doof is en niet gehandicapt is.
Ik vind het wel moeilijk om het op te schrijven, dan moet je het verhaal en begrijpen ze het zo.
Hiernaast is de vogel.
Maar de stem, dat zijn vaak de gesproken taal.
De poes zit ergens achter, hij verstopt ervoor.
En hij krijgt een schok.
In het tijd, is er veel tijd en dat komt er nog niet.
Voelen ...
Ik moest wachten om een klok te sturen.
Daar heb ik geen zin in.
Maar ik heb een leuke gezien die ik leuk vind.
En toch zijn er toch nog een aantal vervallen en er is ook geen contact meer.
Is daar een poes.
Als je een doof kind naar de bioscoop zou gaan, dan accepteer je dat er een dovenschool is.
Ik keek naar beneden.
Ik kan me wel begrijpen.
In het begin kun je het gebaar voor gebruiken.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan is het afgelopen.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik gezellig naar binnen kon gaan.
Wat vind je dat je het vroeger moet komen.
En hij rent naar beneden.
Is dat één keer ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Nee, dat weet ik niet.
Ze kijken naar elkaar.
Gebaren proberen gewoon niet op.
Ja, precies.
Hij watertandt.
Maar ...
Die plank is een lange lange doos.
Dat klopt.
En het gaat om de klok van de kinderen af te plagen.
Als je dan een CI zou moeten hebben, dan zou ik een CI geven, dat zou ik dan niet doen.
En er is een elektrische schok.
Maar ik ben het er niet mee eens.
En toen had ik 'm al gezien.
Maar dat is niet zo.
Het gebaar voor een aantal Nürnberg, als een dove is en een ander gebaar is weer doof, daar ben ik het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik kan de zak op en zag dat het allemaal een goed verschil is.
De bal loopt naar beneden.
Wat is het probleem in de maatschappij.
Hij heeft twee kanten aan zijn benen.
Er is een goede groep en ik vind dat goed.
Ik vind het niet dat het kind zelf een doof kind zou krijgen; dat vind ik ook.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet belangrijk om het goed te doen. Ik kan het niet doen.
Maar nu in het curriculum is het wel dat er een betere dag, een bijeenkomst is, door de verborgen 'bio-ethics'.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Maar nu heb ik liever mijn papa en getogen Groninger.
Dat is de buitenkant.
Iedereen is mooi weer, het is mooi weer, het is wel mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Voor mij is dat niet zo.
Dat vind ik ook.
Het is een andere verantwoordelijkheid voor een tolk.
Maar ik vind het niet genoeg, dat is niet alleen de bedoeling, je moet wel veel gebaren.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Maar als er een keer een bijeenkomst is, met de ander gaat dat het een keer is, dat is dan een groot gebaar.
Maar ik denk dat het niet te maken heeft met een CI en dat moet je weg doen.
Ik weet het niet.
Het is de goede wereld, dat is goed.
Hij loopt naar beneden.
Maar dat kun je dan niet zien.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Maar horende mensen hebben dan in paniek en communicatie ook een beetje op, het is niet de bedoeling, het is niet nodig.
Het is wel een half uur per dag denk ik.
Eh ... ik ben het vergeten, wat jammer.
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, dat voel ik.
Ik vroeg naar de overkant.
Of het kind horend is of niet, dat vind ik leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik heb geen idee.
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar dat is nog niet zo jong.
De poes slaat de maat.
Daar gebaren ze bij het gebaren bij het Gebarencentrum gebaar?
En dan zijn ze blij.
Maar nu ... dat is blijf ik houden.
Ik bedoel, dan is het niet zo dat een kind het later niet doet bij het gebaar van de rest van het kind.
Ik weet nog wel dat het kind kinderen is voor mij te doen.
Jij niet.
Nou, dat is gewoon een rok he.
En hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar 'Visicom'.
Ja, precies.
En dan is het afgelopen.
Omdat het doof is is logisch dat logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar en vroeg of ik dat kon, en hij wilde naar het congres en vroeg of hij dat was.
Eigenlijk zou ik eigenlijk wel voorstellen dat mijn moeder en de ander betaald en het gaat erom dat het goed is, maar dan zou ik het niet goed volgen.
Ik vond het mooi.
Ik accepteer de nieuwe gebaren die ik neem dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
De bal rolt naar beneden.
Dat denk ik.
Je moet het organiseren.
Hee ...
Ik vind het wel dat je een doof kind moet leren en het kind moet praten.
Maar het gaat erom dat het nu een bijeenkomst is.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als je iets iets hoort, dan kun je het gebaar overnemen, dat is dan een mooie vraag.
De groep ...
En hij vlucht.
Maar als ik dan pas op vakantie ben, dan is het opgelost.
Ja, maar aan de andere kant heb je dat niet van alles.
Hij beweegt vooruit, met wapperende armen.
En ...
Het antwoord was er gebaar voor teksttelefoon.
Het is wel een samen onderling.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dat is ook een vraag aan een verhaal.
Maar misschien is het eigenlijk niet ehm ...
Ik vraag me af wat er is.
Ik ben naar de Ammanschool gebracht.
Dames gaan eerst voor.
Een kind is gewoon een mens, daarmee basta.
Het is wel een beetje met gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Toevallig ... ik zou het voor me voorstellen ...
Dat weet ik niet.
Als iemand het dan horend is heb ik het gevoel dat het kind horend zou zijn, dan zou ik het niet doen.
Nee, beter ...
Nee, dat vind ik niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, dat is best moeilijk.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Het moet wel beschikbaar zijn, moet je naar school.
En er valt iets om.
Ik zeg altijd dat ik een gehandicapte gehandicapt ben.
Ik ben ertegen.
Er zijn verschillende groep gehandicapten, dat is wel een grote groep.
Ik heb het gevoel dat ik een horend kind zou hebben en een dove partner zou zijn.
Ja, apart.
Het moet wel klopt.
En daar is een hoek.
Ik heb geen leuke vraag.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt naar Brazilië.
In het begin is het gebaar zo, het is niet goed om het gebaar voor het gebaar voor cola, maar het is niet goed zo.
Een heleboel hoge gebouwen.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Het gebaar voor 'paard' moet je het gebaar voor internet.
Maar dat is nu een groter land wie je nu niet kunt horen, maar je kunt het niet volgen.
Daar heb ik een vraag: want ik heb een paar gezien die een kleine groep die een blank kind wilde, die heeft geen zin.
Laat maar.
Nee, dat is een lange regenpijp.
Ja, ik heb dat ook, dat is wel een heel leuk verhaal.
Maar in de klas wordt een beetje gegeven met logopedie, maar dat is niet waar.
Toen ik klein was, vergat ik een jaar of elf jaar oud ...
Ik vind dat het moeilijk is te moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij gingen de bus naar binnen.
Ja, een fout ...
Ik ben ouderwets.
Nee, in de toekomst, ...
Hee ...
Als je dan een gebaar gekregen is dat het moeilijk is dan is het gevolg dat het dat gevolg ...
Hij draaft ...
Het was de rok van de tram.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Wacht twee kinderen, wij waren allemaal horend.
Het kan ook niet snel, het is niet goed voor zijn ontwikkeling.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Ik heb een vriend, en hij kan het niet zien.
Ik keek naar de bus.
Ik vond het prima dat het goed is, maar goed.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal en je weet niet of het was.
Denk ik.
Daar heb je geen zin in.
Vroeger was er een oude school en ik weet niet of hij naar school gaat.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, die twee.
Maar ...
Zo is dat zo dat ik het nu niet goed vind, dan kan ik het nu niet volgen, maar in deze tijd kun je het gebaar voor gebruiken?
En telefoneert.
Nou ja, ik zie het bij de nieuwe gebaren die ik nieuwe gebaren zie.
Maar ... ik ...
Een dove onderwijzer is al 25 jaar getrouwd met een mixer en daar zijn twee verschillende ontwikkelingen, dat is weer heel vreemd.
We moesten erg lachen.
Wat doe je dat nu?
Mijn ervaring is dat mijn kind doof was en meer een doof kind is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze hebben het erover om het steeds te druk.
De baas vond het nieuwe nieuwe gebaren, dat is te veel.
En hij vliegt eruit.
Maar bij de dove gebarencafés is er niet meer.
Dan komt er iets van de regenpijp.
En dan wordt het geaccepteerd.
En ze gooit hem eruit.
Ja, precies.
Misschien zou ik het wel begrijpen dat het horend geboren zou zijn, het is niet goed om het doof te zijn.
Dat is een synoniem.
En dat is echt een gebaar voor MSN, of internet.
Wacht even.
Dan, de tram komt naar oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook opgegroeid.
Het is een duidelijk als een horend kindje en een CI krijgt.
Hij kijkt door zijn verrekijker.
Doven hebben hun eigen taal.
Maar als je het niet doof bent, is het niet echt een beetje gehandicapt ...
Ja, precies.
Ik heb er al geen verstand gehad.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik zou het jammer moeten proberen dat er een Groningse gebaar wordt gebaard, dat er wordt nog een gebaar in de horende maatschappij.
Ik heb zelf nog geen vraag om te kijken hoe het veel leven is.
Maar ...
Ik begrijp niet wat er gebeurt.
En ik moet het niet doen, het is niet nodig om te zeggen.
Meer nog meer?
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is niet mooi.
De poes pakt 'm.
Hij weet niet dat er een meter op is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Maar dat je dan Groningse gebaren gebruikt, dan blijf je je de gebaren wel volgen, dat is wel een lange vraag.
Dat maakt niet uit, het is niet zo.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat bedoel ik, bij een groep doven en doven hebben een handicap, die horen bij een groep gehandicapten, dat is het.
Als je een groep bij dingen, dan kun je de mensen in Brabant werken en de mensen dan samen met het label 'gehandicapt', en dan denk je dat het een goed kind krijgt.
Wat zou ik zelf willen.
Maar doofheid ... precies.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, zodat je een kind leert en het kind kunt praten, dan zou je nog niet goed praten.
Dan moet je het gebaar gebruiken.
Hij krijgt een schok.
We waren allemaal diva's!
Wat is het kort!
En toen had ik het gebaar bedacht.
Ja, precies.
Ik heb zelf iets gezegd ...
Een paar misschien.
Ik had een paar auto.
Ik weet niet wat er klopt.
Maar ...
Dat heb ik nooit meegemaakt.
De hond keek naar toe en ging naar hem toe.
Dat ...
Het viel dan om te kijken naar de plek te kijken.
Een hoorapparaat ...
Mijn moeder kwam al met het bonnenboekje klaar,
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met het gebaar voor ethisch?
Dat klopt.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er veel gebarentaal is.
Het gebaar 'sociaal'.
Ja, ja, ja, dat is het.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.//Het dat is niet veel.
Die jongen met het rode haar.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het komt door ...
Hij rent ervandoor.
En hij vliegt eruit.
Ik heb vroeger een keer geweest om mij te eten.
Maar ik weet iets.
Heeft steeds het gebaar voor internet.
Ik ... Ik weet niet of ik doof ben.
Maar het is niet zo dat er een internationaal eenheid is en het gebaar voor het gebaar voor is.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het zijn heel erg lekker.
Dat ...
Bij het sporten is er een probleem, er is een probleem, er is geen probleem, het is niet nodig voor doven en dan een keuze maken.
Hij licht het doek op.
Als je een doof kind bent ...
Maar een rolstoel is een gebrek dat je een gebrek hebt en een CI niet.
Maar aan de andere kant heb je de gebaren zonder gebarentaal, dat is prima.
Ja, precies.
Nee, maar ...
Van mij moet je het niet zien.
Maar de andere kant heb je dus niet alles nodig.
Ik ben doof.
Ze kijken naar elkaar.
Als ik zelf doof zou zijn met een doof kind, zou die een doof kind wilt, kun je dan haar vragen om herhaling, vragen, dan ben ik het daar mee eens?
Ik heb gehoord dat er een horend twee dove twee horenden naar horende school gaan.
Het gaat erom dat ik moet wachten naar huis mag gaan.
Ja, samenvoegen.
Het is een synoniem.
Jij denkt er over na!
Hij gaat naar beneden.
Als je het nu niet weet, dan kun je de onkosten weer om lachen.
Je moet er wel een muntje mee maken.
Ik heb gehoord dat het kind horend zou zijn.
Een paar tijd, is het klein en dan heb je nog geen leuke gebaren daarvoor.
Maar toch ... dat is toch een mooi bord.
Zo is dat heel verschillend.
Maar ik ben het er niet mee eens als mijn dochter doof is en als ik een doof zou hebben.
Ik vind zelf een doof kind dat ...
We moesten erg lachen.
Dat is nieuwe nieuwe gebaren voor wie je zegt over wat je zegt.
En er was wordt gesproken, dat er geen dovenclubs was en er was nog geen enkele coach gemaakt.
Maar een gehandicapte met een handicap is het een beetje bij doven en daarnaast mensen in een rolstoel, die noem je allemaal gehandicapt, waardoor wij een gebrek bij een handicap.
Als het kind een doof is en het gebaar is dan is het anders.
Ja klopt, 'internet' of 'internet', ik weet het niet.
Het gebaar voor oploskoffie en ik werd er moe en toen was er nog geen tolkuren meer.
We gingen naar het ziekenhuis, om naar bed te gaan, naar [naam].
Is het een beetje een beetje gehandicapt ...
Het moet zo beschikbaar worden.
Het moet niet verplicht zijn.
Ook dat er een dove kinderen is en een ander verhaal.
Het was een lange grote tijd.
Mijn moeder gaf me goed.
Dat is de vraag.
Daar moet ik het niet doen, maar ik wilde het niet doen, dat doe ik niet.
Maar wat ik niet wilde verstaan is dat niet te hoog in de bus en ik keek naar mezelf en ga ervan.
En nu is het nu mee zo.
Ik vind het niet erg.
En ook een lange vraag.
Ik wilde altijd dat het een voorwaarde is.
Ik heb dat nooit gezien.
Hij praat vloeiend.
Het is niet makkelijk voor de toekomst, dat is niet makkelijk.
Het is heel vreemd.
Het is nu veel beter.
Als je daar gebaren gebruikt, dan gebaar je het gebaar en dan moet je het gebaar gebruiken.
Ja, precies.
Zo moet je het gebaar e-mail doen, dan moet je het gebaar gebruiken.
Dat bedoelt hij.
Maar er zijn twee doven en doven worden bij een groep gemaakt.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Er zijn geen natuurlijke gebaren bij, ik vind dat jammer.
Hij staat stil en knikt.
Hij had het gemerkt.
Dan moet je het met zijn eigen gebaren erbij en dat weet ik niet.
In Sint-Michielsgestel is het ook wel ehm ...
Dat is de buitenkant.
De bal valt naar beneden.
Ik zou zie dat het niet te maken heeft met dat er een dove kinderen is en dat ze een doof kind zou krijgen, maar het gaat er nog steeds meer in.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is eigenlijk een beetje een beetje gewicht, dat is niet nodig.
Maar ik weet wel dat ik een kind van de Ammanschool van de Ammanschool van de rest van het betaald en de rest van de rest van het hoofd en de rest van het hoofd was en dat je dan een half uur wilde.
Omdat je zelf het gebaar gebruikt, dan voel je je stijf.
Als ik een gebaar van het vliegtuig gaat en het gaat dan naar het clubhuis, dan hoef je het gebaar voor vreemd, en dan hoef je het gebaar en dan wordt het aangepast.
De tram komt dichterbij.
De computer.
Jij hebt er dan nog één van één keer in het buitenland, dat is echt één gebaar voor schapen.
Hij rent ervandoor.
Dan is oma.
Ik vroeg ook van het leven.
Daar voel ik me niet gehandicapt.
Mijn baas is misselijk
Weg ermee!
Het gaat erom dat het kind hoe het leren leren en het gaat om het beste te gebaren, maar hoe goed het nog is.
Hoe krijg je dat?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En daar staat de kooi.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Het zijn echt veel contact met een eigen taal, geschiedenis, een eigen taal, één taal.
Ik wil wel dat er een auto mee was en dat ze in zijn eigen auto.
Er zijn wel veel verschillende gebaren gebruikt, het zijn er veel uit.
Hoe doe ik dat?
Het eerste is een nieuw gebaar.
Eigenlijk was het nog niet prettig, ik heb daar nooit gedaan.
Ik kan dat niet volgen.
Maar dat betekent dat de dovenwereld heeft.
Daar is een aap.
Ze doet het gebaar voor Amstel want ze moeten naar een dovenschool dorpje, Kajana, en dan gaan ze weer naar de kassa.
Hij balanceert.
De kat krijgt een enorme buik.
Dat ...
Ze hebben dan een bepaald denkwereld.
De horenden moeten dan niet gebaren.
Het is de buitenkant.
Daar heb je te lui voor!
Ik vind dat een man een doof kind verwacht en een doof kind zou laten weghalen.
Dat is ook zo dat er een internationaal een gebaar krijgt. Dat is het gebaar voor ehm ...
Die kun je dan overnemen.
Wat is het webadres?
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar liever niet, dat is wel meer zo.
Schieten ...
Ze doet het raampje dicht.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is voor jou een mooie vraag.//Een
Opnieuw gebaren?
Dat is eigenlijk ook een leuk verhaal.
Maar nu wat ik nu pas ben, dan heb ik dat nu nog nieuwe gebaren gebruikt.
En de ander gaat dan door.
Ik heb de plek om naar huis te gaan.
Dat is beter, ja.
Maar die moet je echt niet leren.
Er is een andere vriend en een ander verhaal.
Dat is anders.
En dan is er een nieuw woord.
Dat ...
Daar is een helling.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En nu is het afgelopen.
Echt leuk.
Hij had weer een beetje op, een lange lange kleren van het feest in.
Oma's vogel is weg.
Dat is wat jij zegt, een regenpijp ...
Het was de eerste keer dat je het pas goed afgelopen weekend is.
Oma: Zijn spiegelbeeld is goed.
Maar als een kind klein geboren wordt, dan is dat toch een gebaar voor ehm ...
En hij heeft ook een verrekijker.
Nou ja, OK.
Maar dat is niet zo zo.
Ik heb geen kinderen, maar ik heb geen zin.
Ja, precies.
Nu is het de dovenschool en ik heb één keer naar Rotterdam.
Ik weet niet hoe dat is.
Hij gooit al de deur al uitgegooid.
We waren met een groep doven en wij waren met z'n armen tegen elkaar te gebaren.
Tweety zit daar te schommelen.
Ja, inderdaad.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar de gehandicapten ...
Met dit gebaar voor water, en dan is het gebaar voor water, en dan heb ik het pakketje
En daar is een groot bord.
Ik wil een CI willen laten doen.
Knipperende wimpers.
Dat is toch een man.
Ik ben wel benieuwd hoe ik met gebaren kijk, maar dat is niet zo.
Ik heb ook een leuke vrienden die ik lach had.
Ja, klopt, de ene kant wordt er door en valt het steeds op.
Maar het is niet zo een gebaar voor Heineken of niet?
Maar toch is er wel een probleem tussen ...
Ik keek naar de kassa.
Hij zit daar een regenpijp in.
Dat vind ik ook.
Ze waren met z'n drieën, met z'n armen gevouwen.
Ja, precies.
Vroeger waren de regels er.
Daar ben ik te lui voor!
Ja, precies.
En dan is het gebaar voor teksttelefoon.
Het gebaar voor Senseo ja.
Gewoon wachten en dan moet je echt dan echt omschakelen.
Deze elektriciteit is een fout voordeel.
En dan is het afgelopen.
Ik heb geen stem.
Maar het hangt ervan af hoe er een relatie is.
En dat gooit-ie omhoog.
Maar horenden ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Dat ...
Vroeger was er een enorm zorgland.
Als ik dan gebaren zie, dan kan ik het wel volgen, dan hoef ik het niet te volgen, dan hoef ik het niet.
De CI is goed, dat is goed.
En hij vliegt eruit.
Ik heb daar geen verstand gehad.
De twee van die vriend is niet goed dat er een andere groep is.
Ik weet niet of het kind dat werd ingewikkeld en hij wist niet wat er was.
Nee, dat blijft omdat ...
Nee, de laatste tijd ...
Dat is voor het gebaar van Groningen.
De tram komt onder de regenpijp naar binnen.
Ja, inderdaad.
En dan is het afgelopen.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Ze waren er dol op.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat ...
Ik zei niet dat ik het weg zou laten doen.
Nee, dat weet ik niet.
Vroeger was mijn vader altijd van de schrik, ik zat altijd te betalen op ons.
En dan is het nu in het kleren.
Oma is aan het paraplu.
En dan is het afgelopen.
In de regenpijp is het gebouw.
Dat is anders.
Maar doofheid ... dat is niet goed, dat is niet nodig.
Ja, precies.
Een rok doet het raampje open.
Ik zou het niet doen.
En dan legt 't weer omlaag.
En hij komt weer neer op de plank.
Het is een andere gebaren, het is een andere gebaren, dat is een andere taal.
Hij licht het doek op.
Dit is het gebaar altijd vergeten.
Maar ik ben het er niet mee eens dat het nieuwe gebaar heeft.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog geen foto gehad.
Ik heb een vraag: aan een groep heb je meer een beetje gehandicapt en waardoor je meer hulp kunt leren.
Het was heel streng, maar er zijn twee auto's op.
Hier in de tram ...
Laat maar.
En dan is het afgelopen.
Vroeger waren de oude vrouw!
Ik heb iets bedacht om hem te eten.
Ach, laat maar, laat maar, kom maar!
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat vanzelf.
En het hangt af van de situatie.
Zeg ...
En dan is het afgelopen.
Je moet beter NGT om gebarentaal te leren en je kunt hem beter praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En dan de horenden werken en ze verdwijnen.
Maar als je naar de dokter zou moeten gaan, dan moet je het met z'n mond gezellig met z'n mond en dan moet je het gezellig met hem kletsen en dan moet je het gezellig met elkaar volgen.
Het is een bowlingcentrum.
Ik weet niet of ik het niet leuk vind, maar dat weet ik niet.
Ja klopt, ik ben het er mee eens.
Toen ik afgelopen was, ik weet niet of ik dat vroeger niet had.
