Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Vanwege de communicatie, dat zou kunnen.
De poes gaat naar voren.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik naar de opa die mijn opa gaf en vroeg of ik naar de disco zou liep en mijn broer gaf mij aan.
Hij kijkt ...
Maar ...
Het was een keer spelen als er een meisje uit een hoger loopt.
Of je weet wel, je kunt het stuk lezen of je het materiaal kunt aanpakken.
Sorry, ja.
Dat is leuk om de hoek.
Hij zei dat ik een beetje wilde.
Soms, soms ...
Hij is weg, hij is weg.
Wacht even, ik heb er niks mee mee.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, we hebben een aparte groep, zij hebben een apart van een aparte groep, maar daar ben ik het niet mee eens.
Hij rent de deur open.
Met een beker in zijn lijf.
Niet erg gevoelig.
Als ik een dove tegenkom, dan is dat moord.
Wat bedoel je met het gebaar?
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
De tweede dag was het.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar, stel dat er in een horende maatschappij een handicap is.
Ik vind het ook niet genoeg, maar ook over stem.
De poes valt naar beneden door de regenpijp.
Maar ...
Maar ...
Dezelfde als deze?
Als je het daar niet mee eens bent, dan is het afgelopen.
Ik vind het prima om te gebaren, maar ik gebruik het steeds steeds steeds steeds beter.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat jij het ook over eens of ...
Ik heb vroeger nooit over mijn vriendin, mijn broer gaf mij goed.
Dat is persoonsafhankelijk.
Met nieuwe doven en nieuwe gebaren.
De tram komt voorbij.
Vroeger mocht ik niet in het begin alleen niet mocht doen.
Als je een doof kind zou hebben, dan kan hij goed gebruiken en vloeiend gebaren, dan weet ik niet wat ik daarvan vind.
Hee, maar hij was wel veel: een fles met dove vrienden die in de klas tegen dingen aanlopen, maar ik vind dat niet prettig.
Je moet beter je best volgen.
Ik kan niet zeggen dat ik het beter kan zeggen.
Hij zei dat het niet te maken heeft met dat het werk is.
Die nemen opnieuw in het water aan de overkant!
Dat maakt niet uit, want nu ben ik het niet mee eens.
Op de dovenschool?
Je hebt ...
Ik heb al zoiets ...
Nee, ze waren klaar.
Nu is het nieuwe nieuw gebaar voor cola, enzovoorts.
Mijn dochter zegt dat mijn dochter tegen mij zeiden dat ze het niet begreep en dat het niet uitmaakte.
Klopt, ja.
Hij kijkt naar oma.
Ik zei dat het goed is, maar ik heb er een steeds bij.
Dit is jammer, vanwege de Dit is een probleem.
Er zijn geen gebaren gebruikt, zo ging het vanzelf.
De poes doet de poes voor de tram.
Ah, laat maar.
Het Gebarencentrum is een beetje kalend een man.
Stel dat het te maken is om de wereld te geven.
Maar in de familie was het niet erg genoeg, dan is het opgelost.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie niet dat ik gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat is eigenlijk ook een gebrek als gehandicapt, dat maakt niet uit.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat ...
Als je het goed bekijkt, dan kan je het wel antwoorden.
En in de maatschappij ...
Als ik daarnaar kijk ...
Tja ...
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat ze een beetje krijgen; omdat ze geen gebarentaal krijgen.
Met een aantal dingen, weet ik niet wat er voor een perfecte handicap zou zijn, maar er zijn niet veel gezegd dat er problemen zijn en er worden gevraagd en er is ook geen geld in.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik vind het niet moreel om te zeggen, zeg maar.
Ze hebben een spraakgebrek, omdat hij niet goed is en niet zwaar maar maar nog niet ...
Groningen is een verschil: dat is vanuit de AWBZ vergoed.
Tja ...
Wie is dat?
Als je een CI niet hebt, dan mag je een CI willen?
Tja ...
Dus ik was moe en ging slapen.
De vrouw is in paniek.
Onder de ander spelen ...
Dat is makkelijk dan makkelijk met doven.
En ik weet niet hoe ik het nu kan zien en er is al een nieuw gebaar voor opa.
Dat is het verschil.
Doven hebben een aantal doven die in contact met elkaar.
De poes komt naar beneden door de regenpijp.
Ik denk dat doven horen bij de gehandicapten.
Ze gingen naar een horende school en daarmee naar de horende school gegaan. Daar voelden ze zich in de horende maatschappij.
Een USB ...
De basis zijn veranderd.
Wacht even, we moeten betalen.
Met een CI kun je dan naar beneden om te gaan en dan gaat het vanzelf.
Ik denk dat het een paar werk kan maken.
Dat is nu de natuur, nu is het niet.
Dat was het.
We waren bij een nieuw onderwerp.
Ik wilde toen ook op gehad.
Gelukkig voelde ik ook goed.
Maar dat is nu niet zo, want nu ben ik het ook mee eens.
Ik ben doof.
Maar ...
Als je een doof kind ...
Als de CI zo gaat en het gaat door de sportbond.
Hij wankelt rond.
Als het dan groter is, dan gaat het me om.
Je bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een telescoop.
Het is heel verschillend.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De poes is aan de poes gekomen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb een dove vraag om te testen of een horend kindje te zijn.
Ik denk dat het te maken heeft met dat een kind dat anders is.
Wij hebben een spraakgebrek, omdat ze niet weten wat hun belangrijkste is.
Laat maar.
Als een kind doof is, daar ben ik het niet mee eens.
Je kunt er veel van de Groningse gebaren meer in de Groningen aan de Groningen te zetten.
Hij is doof.
Maar het gaat erom dat er een meter bij een hoofd was.
Mijn ringen zat op de dertiende, aan de motor, aan de andere kant mijn kant op de vensterbank.
Een dove kan niet horen.
Toen ik klein was, ik vroeg of ik naar mijn werk was, mijn broer gaf mij een paal aan, ik keek naar beneden en keek mij om.
Als je een doof kind wilt, dan is het moeilijk.
Hij tilt een hoedje op.
Hoe moet ik dat zeggen?
Iets over vroeger ehm ... ja, ik weet altijd dat ik vroeger altijd op het punt van afgelopen was.
Daar is het ook al.
Je moet ook richten met horenden, bijvoorbeeld doven, zodat je een dove bent die niet kan volgen.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik vind dat een deel van elkaar zijn.
Het is een fout om een voordeel te maken.
Hij balanceert als een gek.
Ik heb het op school gehad.
Soms moet ik het wel gaan testen en dacht: 'Ik ga ik naar de winkel gaan om naar hem te gaan en heb het ook mee te vallen.
Oh ja.
De horende wereld, dat is het.
Hij zei dat ik doof ben en ik zei dat ik doof was, ik zei dat ik doof ben.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet uitmaakte.
Ik heb het in Amsterdam ...
Het kind is niet belangrijk om te zeggen dat het niet te maken heeft met dat te doen.
Maar ...
Maar ... Zeg, ...
Het is een tolk.
Officiële Faso.
Er werd gewoon een aantal bedacht.
Dat is ook ...
Of dat een kind dat van het kind dat is, laat maar.
Dat is het probleem.
Hij stapt op de kabel.
Als ik een horende broer zou hebben, dan is dat ook horend dan horend dan niet?
Dat is mijn visie: dat vind ik vreemd?!
Dus ik wilde mijn huissleutels pakken, ik zei m'n vader.
Ik denk dat voor een kind dat in een andere omgeving een andere dialect is, waarom moet ik dat zeggen? Never mind.
Hij wankelt rond.
O help!
Hij rent ervandoor.
Als een horend vriend die naar een CI zou gaan, dan heb ik dat niet.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Maar ...
Ik kan zelf niet zelf de inhoud zelf zelf zelf denk ik.
Daar is een paal.
Hoe moet ik dat?
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kunnen ze gebaren.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie niet dat ze een doof kind verwachten en als ze een doof kind verwachten wordt, dan is dat moord.
Misschien beter als een plant?
Met als gevolg dat de CI eraf wordt.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Ga jij of hij?
Een verstandelijke handicap, mensen in een rolstoel, die een grote cultuur?
In het begin is het gewoon even belangrijk, en dan verveelde je gewoon een CI.
We zaten met z'n tweeën, terwijl ik in de auto rijd rijden.
Ik ben vroeger altijd op het gebaar voor de voorwaarden voor een ander gebaar voor mama of niet.
Ja, dat klopt.
In de pauze werd er natuurlijk een nieuw gebaar?
Ik heb het wel over een zestig procent zestig procent zestig procent zestig procent voor mij.
Echt aanzetten en kalmeerde.
Dat is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat deed jij ervan daarvan?
Hij weet nog dat hij het niet moest doen en dat weet ik niet.
Als ik een man oppikken, dan kan ik het soms niet volgen.
De poes draaft ervandoor.
Vergelijkbaar met smaak.
Je moet in de toekomst in de richting zitten om dingen te uitleggen dat niet.
De jongen keek mij te doen hoe ze zelf konden pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Weet je wel, met een tolk met een sleutel heb ik een idee om te wachten."
Ik bedoel ...
Ik vind het niet nodig.
Ik denk van wel.
Ik vind het wel goed om gebarentaal te gebruiken, maar ik vind het prima om te gebaren, maar ik gebruik dat gebaar zelf goed.
In de kooi.
Ik denk dat het in de toekomst van de doven van de slechthorenden verdwijnt, dat is echt gebeurd.
Dan, een paar aantal gebouwen.
Hij wankelt rond.
Met mijn stem, ik ben opgegroeid met de stem.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik geen dove op school zou willen, maar ik keek naar hem en ik keek naar hem en vertel niet wat ik daarvan vind.
Hij ligt op een stokje.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar zelf ook ...
Dat vind ik heel erg.
Maar stel dat mijn kind horend is of een baby doof is.
Nee, dat bedoel ik, ik wilde niet zeggen dat ik dat niet kon.
Dat weet ik niet.
Het gaat erom om te testen hoe te zeggen of ze weten hoe ze willen doen.
Doven hebben een gebrek, omdat die niet goed is en niet zwaar gehandicapt is.
Hij springt naar beneden.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze niet begreep hoe ze praten.
Ik bedoel, dan moeten ze in de toekomst om het kind te moeten maken.
Er duiken flats op zijn hoofd.
De poes staat op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk om de hoek.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Doven horen een handicap en ik ben het daar mee eens.
Ze haalt een muntje op zijn hoofd.
Wat hebben we daar?
Het is een moeilijk om te testen en aan te geven dat ik een woord iemand die een gebaar niet kan krijgen, dan vind ik dat fijn.
Daar is een helling.
En de eerste gebaren zijn al al geoefend met het leren van de computer.
Maar ik deed het niet eens dat ik geen foto deed en deed er discussie mee van, maar toch gaat het me op.
Tja ...
Hee ... zelf ...
Wat is het kind slechthorend of slechthorend is.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
In het clubhuis zijn een aparte groep, dat vind ik niet erg. En het blijkt dat het een perfecte handicap is.
Ik heb een man om met een meisje vrijen en zei tegen mij dat ik graag met een auto naar bed zou gaan.
Het is duidelijk.
Mijn ouders hebben het toch over gehad.
We waren daar in het BZW voetballen en ik ging aan de grond op de grond staan.
Met een CI heb je Limburg, Nijmegen, Oh, is de verantwoordelijkheid, dat is dubbel geld te krijgen.
In het buitenland kun je dan op je werk doorgeven, maar dan is het klaar.
Maar vroeger was het gebaar zo, bijvoorbeeld.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het wel mooi, ik vind dat mooi, want ik vind het wel mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo ging ik met de auto op de fiets en ging ik om.
In het begin was het wel belangrijk.
Grote schrik!
De gehandicapten, laat maar.
Voor de oudste sport ...
Tja ... doven hebben een aparte groep, dat is OK.
Zelf keek ik naar iets toe.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het is een verschil.
Een goede keer vroeg ik naar een andere plek, een andere tolk in Amsterdam.
Ja, tweetalig.
Tweety gaat naar beneden.
Daarom is het, omdat hij geen gebaren heeft.
Die staat naar Tweety.
Dat is het belangrijkste.
Wat is het webadres?
Vroeger ... vroeger ... ja, ja, ik heb ook een keer ...
Hij wankelt rond.
Ik vind dat doven niet gehandicapt zijn, dat vind ik niet mooi.
Daarboven is een man aan het raam.
Ik heb zelf ook veel voor het Gebarencentrum naar de logopedist en daar gebruikten ze ook bij elkaar, bij het leren van de Groningers het leren van de hele jongeren, want ik ben het er mee eens mee eens.
Hij wankelt rond.
Nu gaat het vanzelf.
Je weet niet dat het kind doof is, zodat je dan kan horen, dan kan je gebaren.
Maar, ehm ...
Eigenlijk zo prachtig en zo ging het zo.
Vanwege de tong zijn er dubbel vijftig jaar.
Dat vind ik.
Ik vind dat gevolg dat ik naar de Nederlandse taal zit.
Ik wil graag naar de kassa.
Hij kijkt ...
Ik heb niet mijn werk maar ik vind dat niet mooi.
In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Dat is voor mij de Senseo.
Ik begrijp het, ik wel.
Hij kijkt door de telescoop.
Daar is de vogel.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Eerst in het begin ging ik in de war waarin ik ben helemaal moe.
Met oefeningen en in het clubhuis moest ik weer meer in de richting kijken, maar in de klas was het leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het wel vreselijk.
Oh ...
Horenden kunnen goed werken, horenden kunnen goed liplezen.
Maar ik heb het gevoel dat ik het niet mee eens heb.
Het is echt een synoniem.
Hoe heet dat nou ...
In het begin ...
Maar toch is het ook te veel, is het afgelopen.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat ik werk als enige stem.
Een man komt aan het raam).
Maar ...
De twee horenden ...
Ach, dat is het.
Maar in Nederland spreekt ze allemaal dezelfde taal.
Toch hebben ze echt erge dingen gebeurd, maar er zijn echt erge dingen echt gebeurd, echt te gebruiken.
Het tweede kind kwam naar de onderwijzer en de kwaliteit van de rest van het onderwijs.
Ik voel me er niet, het is niet mooi.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Wacht sprong hij loopt.
Mijn vader zei dat ik de volgende dag ben.
Ik heb één keer één keer één keer per week logopedie en logopedie voor logopedie uren uren uren voor voor mij.
Ja, precies.
Hij ziet dat hij een onzichtbare handicap is.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Er is een bovenraampje.
Over de andere kant moet je zelf de regels gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei dat ik een CI zou doen voor een gehoorapparaat.
Het gebaar vond ik heerlijk, want ik vind het wel grappig met dit gebaar.
Maar ik kan niet praten.
De oude vrouw die samen met haar paraplu en de oude vrouw!
Tja ...
Als je iets moet zien om iets te lachen voor een ander kind, dan is het even te zien?
Dat is persoonsafhankelijk.
De bal valt naar beneden.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Ik heb er zelf geen tijd mee, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Ik wil graag gaan om me te gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
De groep wordt kleiner.
Hij draait zich naar voren.
Als er bij een groep doven komt in de klas zijn.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes wurmt zich omhoog door de regenpijp.
Als ik als enige dove tegenkom, dan kan ik een doof kind krijgen?
Je hebt verschillende gebaren in verschillende gebaren.
Er was een meertje met die logopedie en ik keek naar hem toe.
Ik heb niet veel gezegd dat ik niet naar mijn werk kijk, ik weet het niet meer precies.
Hij springt naar beneden.
Goed, ik kan niet vluchten.
Maar de gehandicapten, dat is toch een afweging.
Als je doof bent en je doof wordt, dan weet je wat je kind doof bent, als je doof bent ...
Die tilt hij op ...
Ik denk dat de doven doof zijn.
De koffer zit op de vrachtwagen.
Dat is mijn mening.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een banaan!
Nu is het in Nederland.
Dat is een goede discussie, dan kun je meer zien dat je elkaar kunt zien wat er gebeurt.
Hij watertandt.
Dat is niet zo, want ik ben het daar mee eens.
Hij is net als een soort leraar en een CI ook, dan gaat het vanzelf.
Bij een half uur of een tolk oefen je een tolk inzetten.
Vroeger had ik het gevoel ...
Een kind zei nog dat ik te ver was gegaan.
Hij is weg, hij is weg.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het goed is, maar ook voor doven kunnen gebaren.
De poes komt naar binnen.
Ik wilde de auto op de auto staan.
Dat is goed.
Maar toch is het ook afhankelijk van de situatie.
Veel doven hebben ook veel contacten.
Ik heb er al geen verstand over.
Tja ...
Hij vroeg of ik vroeger op school was, maar ik zei dat het nog maar afgelopen was, ik zei dat het niet was.
Het is een goed idee; maar ik vind het wel goed om gebarentaal te gebruiken, maar ik gebruik dit gebaar.
NGT, ja.
Met een CI wordt verwacht je als een kind met bruine ogen verwacht, dat vind ik niet.
De poes.
Hij draagt een grote grote doos.
Een andere cultuur.
Ik bedoel dat het niet te maken heeft met dat ik het punt mee eens heb.
Het gevolg van de kwaliteit van de kwaliteit van dat duidelijk.
Dat klopt.
Hij vroeg of ik er een beetje mee zou doen.
Als je doven niet gehandicapt bent, tja, dan kan ik het niet volgen.
Hij springt naar beneden.
En de vakantie van vroeger ...
Hij trippelt naar voren.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI hebt en het kind is dan ook klein, dan is het klaar.
Daar ...
Hij had er over nagedacht en toen had ik er niks mee eens.
Hij wankelt rond.
Dat heb ik meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik wilde naar het clubhuis, dat vraag ik me af.
Het is wel nieuwe nieuwe nieuwe nieuw hè, als de ouders en een nieuw gebaar heeft.
Daarin is de poes.
Daar is het een paar tijd.
In Nederland zijn ook Nederlands eigen taal.
Dat mag je niet anders zijn, dat is niet waar.
Dat is het belangrijkste.
Dat is jammer.
De poes zit ernaast.
Als je kijkt naar buiten, kan je de CI niet zien of je het daar mee eens?
Haha, daar heb ik niets van nagedacht.
Ik heb er geen verstand van en dan vind ik het niet echt vreemd.
Tja ...
Ik denk dat het voor de klas van de klas van de klas van de tram.
Het gebaar 'MSN', vroeger gebaarde ik dat ook, ja.
Mijn eerste geboren wordt dan de bedoeling dat het niet uitmaakt en dat het kind horend is.
Een USB geloof ik?
Maar ... als je op een boek zou gaan ...
Als je een gebaar niet weet, dan maakt het niet uit.
Dat is het.
Het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt of het kind dat is.
Een CI is intelligent, dan is het beter dan wanneer je in school op school zat, waar ze in school op school zat, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school hebben gezeten en als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school zat, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school hebben gezeten en als ze in school op school kwam, als ze in school op school zat, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school hebben gezeten en als ze in school op school kwam, als ze in school op school zat, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school kwam, als ze in school op school hebben gezeten en als ze in school op school kwam, als ze in school op school hebben gezeten en
Daar is de vogel aan het schommelen.
Hij heeft de kooi naar beneden.
Ja ...
Zeg, nee, dat hoeft niet.
Maar als je een CI hebt en een CI hebt, dan kan ik het toch niet mee eens.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is een klein beetje dan en je kunt met elkaar communiceren.
Hij pakt de kooi.
Als ik een man zou willen, dan is dat niet meer.
Het gevolg is dat ze meer logopedie hebben.
Hij kan niet slapen.
Met fladderende armen.
Dat klopt.
Maar ik vind wel dat bijvoorbeeld te maken met een aantal een zogenoemde discriminatie-wet.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik zei dat het te maken heeft met dat horende horenden.
Dat weet ik niet.
Ik vind het wel dat je een beetje hebt die je eigen stijl.
Ja, zo is het afgelopen.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
De aap komt naar de poes.
Ik kreeg er geen foto mee om een taxi te sturen.
Had je de bouwehm ...
In Groningen ging ik naar Groningen toe.
Ik vind het niet nodig, ik begreep het niet nodig, ik begreep het niet nodig, dat is niet zo.
Ik weet het niet, ehm ...
Als een kind veel moeite is, dan ga ik naar de Ikea, dan ga ik altijd naar de kassa.
Met een aantal dingen, heb je daar ook bij.
Ik heb het zopas over dat hij doof zou zijn.
De oude vrouw ziet de achtervolging.
Een horende wereld, maar de horenden ...
Met als gevolg dat ik niet naar de eigenschappen van mijn stem en ik ging naar dokter.
Wat ik bij mijn tijd op school ben geweest.
Als je doof bent en je hebt niet doof bent, dan is het probleem om te zeggen, dat vind ik niet.
Toen bleek het bot te kijken.
Ja, precies.
Hij vroeg of ik naar de winkel kijk, ik ben naar Noorwegen toe.
Het is beter om het kind te kunnen dragen.
Ik kan het wel proberen.
Ja, klopt.
In het begin was het zo dat het zo moet.
Ja, dat is zo afgelopen.
In het begin was het heftig, maar ik maak het hier hier de baas.
Maar ...
Het gebaar 'goed'.
Dat was het.
En toen ...
Je kunt tweetalig zijn, maar je kunt wel met een aantal dingen, omdat je een doof kind kunt hebben ...
Hij zei dat ze al over het ziekenhuis waren gegaan.
Ja precies.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Het gaat om een gezonde zwangerschap, dat er een internationaal voetbaltoernooi is, het gebaar voor bloem gebruikt wordt, maar er zijn nog geen enkele dialecten dus toen heb ik het ook eerder over, toen heb ik het ook eerder over, toen heb ik het ook over.
Ik heb het niet over Ede,
Hij blijft staan in paniek.
Maar ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren en dan kan je gebaren gebaren.
Dat is goed.
Ik heb er geen zin in.
Horende mensen zeggen dat ik het nu mee eens ben.
Ja, precies.
Nee, nee, nee.
Je moet dan gewoon in Nederland gaan communiceren.
Hij is klein geboren, maar ik heb nooit mijn stem.
Hij bedoelt dat er één onderwijzers zijn op het onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Met oefeningen en in de bus wordt dan geoefend met CI.
Met de vogel in de hand gaat-ie naar beneden.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij draaft en draaft.
Tja ...
Misschien kan je het beter moeten gaan, maar het gaat erom niet.
Horenden zeggen ook dat ook ook één taal moet gebruiken.
Het hangt af van de situatie, als er een probleem, een wijziging is.
Je bedoelt ...
Dat snap ik.
Of ik horend ben.
Dat is echt een foute keuze.
Het gebouw staat daar.
Dat vind ik ...
Hij is aan de telefoon.
Hij heeft een rood jasje aan.
Als de gebaren zo lachen is dat prima.
Dat is lang portemonnee.
Een zwaar zware bowlingbal!
Hij kijkt ...
Hij is in paniek.
Dat is het verschil.
Ik kan graag de toekomst doen.
Je moet de gesproken taal leren om de stem te gebruiken en je logopedie te gebruiken.
Hij slaat de maat.
Maar, maar ...
Nou, dat is het.
Maar ...
Maar ik vind het niet genoeg, dan moet je het gebaar laten implanteren?
Als je iets moet zien om iets te lachen voor een ander kind, dan is het even te zien?
Ah, dat moet je zo doorgaan.
Ik was zo naar de feest.
De aap dus Sylvester.
Hij heeft een touw vast.
Of het afgelopen weekend ... dat weet ik niet.
Echt een leuke ervaring.
Echt waar?
Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
We zijn dus in een aanleunwoning, zij konden een muntje hebben.
Maar de doven zijn een CI mogelijk, dat vind je van een CI.
Met een dove in de toekomst ben ik erg begrijpen.
Als een kind doof is en je hebt geen gebaren gebruikt, dan vind ik dat jammer.
Mijn vader is een vader van wie je moeder kunt doen.
Wel, de bowlingbal ligt aan de draad.
Maar ik ben het niet eens met doven.
En dan is het afgelopen.
Hij is weg.
Ja ... maar toch gaat het zeker meer om het leren te oefenen met logopedie te krijgen.
Als de wetgeving zo heeft.
O nee, laat maar.
Hij balanceert als een gek.
Het is meer om geluid te maken.
Het is klaar.
Maar NGT ... NGT die NGT NGT NGT NGT kan gebruiken.
Maar toch vind ik dat in Nederland die in de maatschappij tegen elkaar gedreven worden.
Dat is nu niet zo, maar nu is het beter dan beter dan beter dan gebaren.
Het kind moet dan de horenden doen.
Hij kookte aan de ene kant over de balie.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Het kan zijn dat er iets van is.
Maar ik vind het wel belangrijk om een CI te trekken, maar ik gebruik er geen problemen mee om mee te trekken, maar ik gebruik er geen problemen mee om met een gebarennaam te krijgen.
Bijvoorbeeld als ze een doof kind verwachten dan niet.
Het is goed voor doven en doven hebben in een aparte groep, er is geen samenwerking bij die kinderen.
Maar ...
Ik ga het wel eens dat een kind horend is en een CI te doen bij een CI, omdat hij doof is.
Hij wuift aan het telefoneren.
Ik zei tegen hem: "Weet maar, doven hebben een gewone directeur.
Ik heb er geen ervaring mee gehad.
Er is een kast met postvakken.
Als jij een bepaald maakt, dan vind ik dat goed.
En het nieuwe nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
We waren daar in de auto naast mij aan.
Oh ja.
Hij legt de plank neer.
Maar ...
Hij makkelijk makkelijk naar beneden te kijken.
Doen ze dat?
Het bleek dat ik naar de disco zou gaan.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als er een probleem, een wijziging is, dat vind ik niet persoonlijk, dat is geen probleem, dan snap je dat?
Met een meisje ging ik naar de bus gaan om naar de feest.
Vroeger waren er veel doven voor de computer.
Voor mij zat ik helemaal zenuwachtig.
Weet je wel, als een koorddanser.
Daar heb je gelijk in.
Het is een ander anders.
Ik denk dat het logisch.
Als een kind met een CI ook, dan kan hij ook met een eigen dove en een eigen taal, zodat je eigen taal, een eigen taal, eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen club, moet men dan ook in gebaren met de eigen taal voor doven en ook hun eigen eigen taal.
Nu zijn er nu nog een nieuw gebaar, het gebaar voor koffie.
Dus wij gingen de bus de bus en daarna ging ik weer verder.
Dat is wel wat ik bedoel, wat moet ik het dan begrijpen.
Maar als je een doof kind wilt, wordt de naam rijker.
Hee, maar ik vind het niet prettig.
Ik voel me niet.
De docent bestuurt de tram met de tram.
Maar ...
Ik vind het wel echt leuk.
Ik denk dat wij aan het politiebureau zouden staan.
Maar ...
Dat klopt.
Ik kan niet zeggen dat ik het niet kon.
Vroeger toen ik klein was, nee.
Dat is te belangrijk, voor de computer.
Ho, ho!
Weg ermee!
Maar ik vind dat in Amsterdam met een andere leraar die naar de dovenschool komt, omdat ik veel naar de horende school zou gaan.
Ah, ik weet het niet.
Je kunt je gebaren.
Het is prachtig om het goed te begrijpen?
Dat mag je niet doen.
Maar ...
Wat hij zegt of hij naar de disco zou gaan.
Dat is een synoniem.
Dat heb ik meegemaakt.
Je moet je logopedie volgen.
Het ziekenhuis gaat over tien a drie en twintig jaar hebben we daar al op nagedacht en hebben daar drie uren meer.
Je moet veel doen en dan leren ze zich ook.
Het kind groeit niet te gebaren.
En hij vlucht.
Dat vind ik anders ...
Ja, dat vind ik niet.
Dat ...
We waren in een auto in de auto.
Ze hebben een spraakgebrek, zo is het belangrijk om een gezonde uur per procent een gebaar voor een hoofd en een hoofd te krijgen.
Ik heb het wel gemerkt.
Tja ...
Dat zou kunnen.
Hij springt op de vensterbank.
Tja ...
Ik vind dat een leuk van een leuke manier die ik niet kan doen.
De twee.
Je kunt kiezen om een allegaartje van een boek?
Dat vind ik ook.
Maar ook ...
Ik denk dat de orale oraal oraal is, maar dat is niet meer minder geworden.
Die oude oude vrouw!
We gingen in de auto en daarna gingen we samen met het feest.
Om een half uur logopedie, maar voor een half uur identiteit, maar een beetje, is dat niet te veel.
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat is goed.
Ik ben hier aan het werk.
Dat is ongeveer hetzelfde als wat wij niet hetzelfde zijn.
Het is een mooie vorm en in de familie moet je al de gebaren gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Hij bedoelt dat ze al een beetje gebarentaal hebben gehad voor een land, dat is niet overal hetzelfde met gebarentaal.
Als je een afspraak maakt, dan kun je een baby krijgen?
Dat vind ik ...
Hij kijkt naar voren.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom is er omdat er een betere schok is, omdat er meer variatie is.
Met in de andere kant zijn de stem.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter kwam alleen maar naar toe te gaan.
Echt heel ernstigs.
Hij vroeg of ik naar de disco zou luisteren.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Hij is paniek.
Doordat het gelinkt was aan de BSL-erkenning of door de wet A... DDA, een zogenoemde discriminatie-wet.
Maar ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Met zijn armen in de hand.
Het tweede is over een auditieve handicap, een gehoorapparaat niet.
Maar ik zie niet dat ik doof ben.
Dat is het belangrijk om te zeggen, maar ik wilde het niet.
Hij hoort dat.
Toen we als een afspraak zeiden en ze gaf mij aan, ze zei dat ze mij moest stoppen als ze mij wilde.
Hij loopt naar voren.
Dat is een andere cultuur.
Nee, vroeger, ik ben vroeger niet nee.
Hij is echt heel erg rijk, het is niet nodig om het op te schrijven, dat is niet waar.
Maar ik vind het wel wel nieuw hè, maar ik ben het punt eens met dit gebaar.
Tja ...
Een ander van een aantal een deel met z'n mond een mond komt een ander klein deel en daar ben ik het ook mee eens?
Een horende persoon ...
Als je een nieuw gebaar ziet dan kun je verder naar beneden en kun je verder naar beneden en kun je weg.
Als er een probleem, een CI is, dan zou ik naar Amerika verhuizen; hij heeft een paar directeur.
Hij draaft ervandoor.
Nee, dat is toch een probleem, dat is toch een voorbeeld.
Met een beker in de hand.
Met die tijd ging ik met gebaren gebaren.
Die docent die zich daar niet mee eens bij de slag?
Je moet er erg bewust krijgen, maar je kunt het niet volgen.
Dat zie ik van jongs af aan tegen kinderen met een gehoorapparaat bij de horende kinderen.
De oma zit eraan.
Senseo, Senseo ...
Ik denk dat het nieuwe nieuwe nieuwe nieuwe gebaren worden gebruiken, maar ik denk dat het voor een nieuw gebaar geen naam was, maar ik denk dat het belangrijk is, maar ik denk dat het belangrijk is en dat ik niet wilde.
Hij heeft ook meer contacten.
Ik wil niet naar de kroeg, maar ik vind het wel beter om te kijken hoe het beter is.
Dit is een half uur logopedie prima, maar ik begrijp de gebaren niet, maar zij begrijpen de gebaren niet, maar zij begrijpen het niet.
Toen ik bijna met de jongen aan de computer.
Als je een CI hebt en een CI ook, dan is het ook al.
Het is zeker gebeurd.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Een discussie, prachtig.
Ik ben het daar niet mee eens.
Als je een doof kind wilt, dan is het toch?
Niet ... Niet ...
Mijn mening is dat in de toekomst ook gebarentaal moet leren, maar in de toekomst moet je ook gebaren.
Maar er zijn wel een aantal cultuur, een visuele communicatie eraf, een visuele discussie.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Iedereen hebt het mooi van verschillende groepen.
Een gebarende leraar.
Hij krabt zich in de armen.
Maar in de tijd moet je veel logopedie doen, weet je wel?
In de toekomst.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ah, nou ja.
Of je een CI hebt, dan kan je de CI niet gebruiken.
Ik zeg dat ze in de dovenwereld verdwijnen.
Sylvester duikt ervandoor.
Ze hoeven het niet te weten.
Echt nieuw ...
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Het is niet nodig.
Hij draagt de kooi naar beneden.
Dat is makkelijk.
Nu is dat meer om te ontdekken of je een CI te nemen.
Ja, het gebaar 'wc' is een nieuw gebaar.
Als je een doof kind wilt, is dat moord.
Hij kijkt ...
Maar ...
Dat is persoonsafhankelijk.
Het is nieuwe nieuwe gebaren, maar het is echt heel vreemd.
De oude vrouw!
Het is een afweging.
Dat is een goede winst, je moet wel een kans inzetten.
Ik heb het liefst dat ik het niet moeilijk vind, dan kan ik het soms moeilijk volgen.
Twee weken.
Tja ...
Hij springt naar beneden.
Dan ...
Wacht even, ik heb er niks mee eens.
Hij springt naar beneden.
Echt waar?
In het begin was het wel nieuw nieuw weer.
Dat kan.
In het begin is het even te laat, want je had het ook over Ede,
Hij rent ...
Hij gooit de bowlingbal weg.
In het begin, werd ik met doven in gebaren beter in Groningen.
In Rotterdam, naar school is blijkbaar dan is het in Rotterdam op school gezeten met gebaren.
Die legt hij erop.
De leerling gebaren ook maar.
Echt vreselijk.
Ze hebben een spraakgebrek, omdat ze mijn dochter niet weten of ze het zelf weten dat ze het zelf niet accepteren.
In de klas was alles alles gezellig met elkaar.
Maar het gaat erom dat ik doof ben.
Tja ...
Hij vroeg of hij zelf ook wilde communiceren.
Ja dat vind ik moeilijk.
Maar eigenlijk ken ik een gewone gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk verstandelijk gehandicapten, et cetera, eh ... een blinde 'gewone' verstandelijk et cetera, weet ik dat niet meer.
Je kunt niet meekomen met een kind die je gebruiken.
Vroeger had je niet veel contacten.
Hij zoekt ...
Dat vind ik.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen is.
Er komt iemand terug.
En ...
Als je een kind van een CI luistert horen, dan is het een CI te nemen.
De poes slijmt.
Hij vroeg of hij naar het ziekenhuis zou komen.
Dat klopt.
Ik weet wat je zegt over mijn dochter, he, als je een doof kind ...
Het was heel erg ver, maar in het begin ging het heel erg lekker.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
Hij is aan het raam.
Ik denk dat het een afweging, dat vind ik niet nodig.
Hij is in paniek.
Een accent.
Wacht even, ik ben het er niet mee eens.
Vroeger had je het gevoel toen ik dacht: zo ging het vanzelf.
Met als gevolg dat er in een dovenschool komt, als een dove een CI krijgt.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Het is een goed idee; dat is niet goed geregeld.
Ik of jij?
Daarom is een bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Dus ik gaf aan dat er ineens nog liep, bleek te zijn en toen kwam het nog even te helpen, maar hij was nog niet bezig met het opruimen.
Het is wel een leuk besluit, maar het is wel leuk om het op te schrijven, maar het is wel een mooie component om te weten wat er is.
Ik weet het al.
Het is een goede keuze.
Maar ...
Ze hebben een aparte groep, ze hebben een eigen groep, omdat ik geen probleem zou hebben en er is geen probleem.
Maar er zijn wel een aantal vervallen en een CI hulpmiddelen zijn, maar een CI.
Laat maar.
Tja ...
De directeur kwam dan niks te doen en vergeet ervoor.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat is het.
Hij pakt de kooi.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik wil graag gaan om me te gebaren.
Zij zijn gehandicapt.
Hij kan niet zeggen dat ik niet kon praten, ik kan het niet volgen.
Hoe gebaarde je dat?
Stel dat er geen gebaren zijn?
Vroeger, toen ik op school opgroeide, ik heb dat gebaar vroeger bij het gebaar voor internet, nee.
Ik heb gehoord dat twee doven uit het dansen en daar horen ze niet bij hun kind of twee dove kinderen.
Wie wie is dat?
Heel speciaal.
Er is een balie.
Hij gaat naar beneden door de poes.
Als het gaat om één uur één uur één dag, één uur één lijn heeft.
Hij haalt een bowlingbal.
In het begin is het zo dat je CI.
Ik vind het wel goed dat het bijvoorbeeld te maken heeft met dat dit gebaar geen orale component is.
Hij belt aan.
Nu is het gebaar voor internet?
Het gebaar voor Nürnberg en dit gebaar voor poker.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat er gebeurt.
Nu is het beter om te kunnen communiceren.
We fietsten Den Bosch en gingen we in de file stonden.
Voor alle maanden ...
Nu is dat weer te moeilijk met de computer.
Je moet ook in de toekomst kijken, maar ook ...
Oh, vreselijk.
Schieten ... schieten.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Maar ik ben het er niet mee eens.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, het is modern.
Hij is doof.
Hij doet een regenpijp naar binnen.
Het is afhankelijk van de communicatie, dat is afhankelijk van de opvoeding van de gebaren van de ander.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven respect hebben met een auditieve of doven en een CI willen bij horenden als gehandicapt, maar blinden niet, horenden willen niet bij een handicap.
Maar een aap.
Vroeger ...
Tja ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
In het begin deden ze het niet.
Of in een regenpijp!
Daar is de vogel aan het schommelen.
Voor twee kinderen, dat is het.
Nu is het de tijd van de tijd.
Hij loopt naar voren.
Echt waar?
Je bedoelt ...
Als je doof bent en een doof kind zou hebben, dan maakt ze zich niet uit.
Om te leren dat te leren is te leren.
Niet in de war niet?
Je krijgt echt een bloemenkrans met een sleutel op een stokje.
Dus hij heeft die kleren aan.
In de toekomst.
Wat is het niveau?
Ik heb ook wel meegemaakt dat het goed is omdat de goede gebaren verdwijnen.
Hij rent, rent daarboven.
Vroeger vroeg ik of ik een test zou hebben, maar ik wilde naar het clubhuis.
Mijn vader zei dat ik naar de disco was gegaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag of ik naar de werk zou kijken om werk voor werk werk voor werk werk voor werk voor mij.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Erg, ja.
Dat is het bewijs om het kind te leren of het kind doof of horend is, zodat je het kwijt.
Met een CI kun je gewoon gebaren.
Hij springt naar beneden.
Hij tekent een constructie.
Met een ober.
Een zwaar, zwart, ...
Tja ...
De poes doet de poes opnieuw de verrekijker aan.
Ik denk dat je moet beter praten.
Mijn vader zei: "Ik weet dat ik een horend kind zou hebben, dacht ik.
De tweede dag ...
Als je een doof kind bent ...
Dat blijft.
Ik zei dat ik een auto had.
Ik keek naar hem om te kijken of ik naar het ziekenhuis ging.
Op school is de wetgeving met de computer.
Zeg, dat hoeft niet, nee.
Ik hoef niet te kijken hoe het verder is.
Hij rent op de vensterbank.
In de horende wereld kun je gebaren met gebaren en praten, dan kan ik beter volgen.
Echt waar?
Een discussie, prachtig.
Maar zo ...
Heb je dat als je iets niet eens hoort, dan kun je kijken wat je leest, dat is wat jij leest, dat is wat ik zie.
Hij wankelt rond.
Sorry over een aantal een aantal een aantal en een aantal dingen die andere gebaren overgenomen.
Het is beter om het goed te doen.
Het is vertrouwd, he?
Maar blinden hebben een rolstoel in een rolstoel, iemand die niet gehandicapt zijn, dat vind ik niet.
In de loop van de laatste maatschappij is het belangrijk om het op te schrijven, dat is wel makkelijk te wegen.
Ja, dat is mijn mening. // Dat vind ik ook.
Maar dat betekent dat als een horende doven is, maar een visuele handicap vind ik dat niet normaal.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Die plank wist ik niet meer.
De volgende morgen ging ik als je naar de winkel moe en daarna ging het op de grond hangt.
Synoniemen, ja.
Laat het proberen met de communiceren.
Ik werk op het werk.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik ben twintig jaar geleden ik vind het wel zwaar.
Zo is het gevolg ...
Een ouderwetse.
Dat vind ik toch ...
Hij sloeg zich in een raamkozijn.
M'n twee verschillende tijd.
Hij loopt naar voren.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik een gebaar laten onderzoeken, dan kan ik het niet volgen.
Maar vroeger ik vroeger toen ik opgroeide, ik weet niet dat ik alleen alleen maar naar de Ammanschool ben geweest, maar dat is niet zo.
Hij springt naar beneden.
Het kan ook bij elkaar.
De groep wordt kleiner.
Ook is er ook een boef.
Met een half uur kun je tijdens een hoger terecht.
Hij gaat naar beneden door de overkant!
Tja ...
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Dus ik dacht: "Waarom is er een nieuw gebaar, bijvoorbeeld een ander, maar ik niet.
Hij kijkt ...
Mijn vader zei nog dat ik een volgende was, hij gaf mij een paal mep.
Wat hij zegt ...
Als je een ballon bovenaan kunt optillen.
Ik denk dat het mogelijk is.
Volgens mij kun je zeker wennen
Wat doe je dan?
Ze hebben een druk leven; ze hebben het druk.
Ze haalt een muntje in de geldmok.
Laatst ... ik weet het niet meer, ik kan het wel uitgebreid pakken, maar het kan wel eens ...
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een Een lat.
Mwah ...
Het gaat erom om een goed kind te krijgen en een doof kind zou krijgen, maar ik vind het niet belangrijk om het op te schrijven, dat vind ik niet nodig.
We keken elkaar aan, we gingen alvast weg.
Als er iets nieuws is, dan gaat het vanzelf.
Of is hij/zij doof?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Maar ik heb een foto gehad.
Wat moet ik eraan stil?
Je kunt in contact met elkaar kunnen communiceren.
Ik ben hier met de computer.
Dat duurt echt lang.
Hij staat met de handen in de zij.
Het is een mooie vraag, een nadeel.
Het gevolg is dat er meer doven zijn in de media van horenden.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe moet ik dat?
Maar je moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb ook een vraag; is ook ook goed.
Maar praat ...
Maar ik kan een aantal mensen in een rolstoel zitten, die een aantal een aantal lichamelijke handicap hebben.
Met een CI zou hij zeker moeten oefenen.
Als ze een kind zelf willen.
Ik vind Senseo ...
Een oude vrouw denkt:
Ik vroeg me af of hij naar de disco zou gaan.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik ben te braaf.
Hij hoort dat.
Maar ...
Ook hadden we veel veel contacten.
Als je slechthorend bent en je kunt niet horen, dan kunnen ze zich ook niet horen.
Dat is niet nodig.
Het is niet nodig.
Het kind gaat naar doven om doof te zijn en niet doof of horend te zijn.
Het is een moeilijk, een moeilijk, ik kan het niet moeilijk, dat is niet het goede werk.
Tweety kijkt naar beneden.
Maar de gesproken taal is voor logopedie dat je communiceren in de communicatie kunt communiceren.
De poes zit ergens achter, hij verstopt ervoor.
Hij krijgt een schok.
In het tijd is er veel tijd voor tijd.
Voelen ...
Toen kwam er een dag, als ik een man zou krijgen, dan had ik een man en een tolk doen, dus ik weet het niet.
Dat vind ik niet.
Ik denk dat het leuk is, maar ik heb er zelf over nagedacht over gemaakt.
Toch is er toch een plek om te testen van tien jaar of zoiets ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als je een doof kind wilt, laat je dan de gang laten implanteren?
Het gebouw is hier.
Ik kan het gewoon begrijpen.
In het begin ging ik op school.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Dat is wat anders.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Die legt hij erop.
Dat is leuk!
Ik vroeg hoe ik naar huis kijk, ik zei hoe ik naar huis ging.
Ik vind dat je op je orale hebt.
Hij rent ...
Is er ook één over.
Ja, een Sloveens gebaar.
Misschien heb ik het niet nodig.
Hij kijkt ...
Ik nam het gewoon over ...
Tja ...
Hij watertandt.
Dat is ...
Die plank ligt op een doos.
Dat klopt.
Met een kind heb ik dat niet al gezegd.
Als je met een CI luistert gaan, dan moet je een CI krijgen, dan vind ik dat je een CI hebt en je moet dan ook een CI inzetten.
Met een elektrische schok.
O ja wacht even.
Hoe keek ik aan mijn hand te staan.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Als een kind doof is, vind ik het wel moeilijk om mij te zeggen dat het niet te maken heeft met een kind, dat vind ik niet nodig.
Ik kan de zak in de juiste richting de juiste richting onderzoeken, een aantal anderen lopen en de anderen gewoon.
Hij loopt als een gek.
Wat is het probleem tussen de geschiedenis.
Hij staat ...
Het is goed voor de toekomst, dat vind ik prima.
Ik vind het niet om met een doof kind te gaan en ik gebruik er zelf bij.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het vreselijk. Ik kan het niet voorstellen, ik kan het niet doen.
Maar het liefst wel wel door tien a een half uur per dag, als je een half uur hebt, dan vind ik dat niet erg?
Die legt hij erop.
Tja ...
Later vind ik dat niet te maken met stem.
Maar het is wel lekker om het samen te draaien.
Iedereen gebaart heel netjes.
Hij slingert aan een touw richting de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik niet.
Het is al een andere verantwoordelijkheid met een aantal gangpaden en een haarstukje.
Maar ik vind het wel belangrijk dat je een beetje hebt die je kunt gebruiken.
Met mondbeeld.
We waren als een keer naar de disco, een westerse leraar heeft die eerder op school gezeten te hebben.
Maar ik denk dat het niet te maken heeft met CI, enzovoorts.
Tja, je bent gelijk.
Het is beter om steeds in contact te zijn.
Hij loopt naar voren.
Dat is ook wat jij zegt.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Een horende begeeft zich in paniek met de communicatie.
Het is een half uur per dag denk ik.
Eh ...
Hij bedoelt het dak ...
Voelen ...
De poes staat voor pampus.
Of het kind horend of horend is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent zigzag.
Ik kan het niet doen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het niet anders is.
Nee, dat is niet alleen de lijst die die nog doof was.
De poes slaat de maat.
Als jij dan gebaren gebruikt, dan kan ik het niet volgen.
O help!
Nu is dat nu geen probleem, dat vind ik blijf wel.
Ik bedoel, horenden hebben een andere stem.
Hij vroeg of ik zwanger was, ik gaf aan dat ze zwanger was.
Ehm ...
Hij vroeg of ik een volgende dag ...
Hij krijgt een schok.
Dat gaat zo door.
Anno ...
Ja, precies.
Die legt hij erop.
Dat is omdat doven niet duidelijk zijn, tja, logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat hij een CI kon, dan ga ik even vragen wat hij wil.
Mijn moeder had er wel eens in het ziekenhuis, maar ik vind het prima om steeds te zeggen, maar ik ben het er steeds mee eens.
Ik vond het wel erg leuk.
Ik accepteer een nieuwe gebaar maar, het is een nieuw gebaar.
Hij rent naar beneden door de regenpijp.
Ik denk ...
Hij voert een bowlingbal in de regenpijp!
Maar ...
Ik vind het belangrijker dat ze een doof kind verwachten, moeten ze naar de horenden gaan om gebaren te zien of het kind doof of horend is.
Misschien kunnen ze zich in de war om te vragen hoe je te lui hebben om te gebaren, zodat je over de geboorte over te zetten.
Tja ...
Je hebt gelijk ...
Als je een verhaal maakt, dan kun je een mooie gang krijgen?
Alle groepen zijn er.
En hij vlucht.
Tja ... doven hebben een hele denkwereld.
Als je dan een beetje leest, dan kan je ook gewoon met elkaar communiceren.
Met fladderende armen.
Oh ja.
Een verhitte voetbalwedstrijd mij als een hond.
Niet samenbrengen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook een vraag aan wat hij ook heb gezien.
Eigenlijk is het ook wel moeilijk om het over te vertellen.
Dan weet ik het.
Ik ben vroeger naar school geweest.
Je hebt de bouwehm ...
Een kind is toch een mens, ja.
Dat is eigenlijk een beetje gebaar?
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, mijn vader ...
Dat weet ik niet.
Voor hen is het wel horend dan dat vind ik niet goed, maar dat vind ik niet erg.
Maar, beter ...
Niet als er niet bij zijn.
Daar is de vogelkooi.
Blijft de moeilijke woorden, dat is wel een moeilijke vraag.
Over handicaps.
Dat moet je niet moeten oefenen.
Hij gaat naar beneden in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat iedereen gehandicapt is, maar ik vind dat niet gehandicapt.
Ik vind dat belachelijk.
Zij hebben in contact in contact met groepen.
Nou nee, ik heb het gevoel dat ik niet horend geboren zou zijn.
Ja, apart.
Het klopt, het moet wel klopt.
Hij sluipt naar voren.
Ik vond het vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt naar beneden door de telescoop.
Met een gebaar voor Senseo kan ik het wel volgen, dat is geen Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet het een beetje op de vensterbank.
Het is het gebaar voor geel.
Nu is het gebarencafe mee om te zien wat je bedoelt, dus ik vind dat niet normaal.
Ik heb een keer meegemaakt dat hij geen klas mee mag doen of het kind twee of twee jaar is.
Laat maar.
Nee, dat is een lange regenpijp.
Ja, maar ik vind het wel leuk om het kind te doen.
Maar in de klas zijn de tijd gegeven met logopedie erbij.
Toen ik klein was, ik vroeg of ik op school op school zat, *? vroeg of ik boodschappen was, nee.
Ik vind dat moeilijk. Dat is wel moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus hij kwam op de fiets staan.
Oh ja.
Hij is weg, ja.
In de toekomst.
Maar ... Zeg ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan ik het makkelijker met zijn armen uit verschillende zetten.
Hij draaft ernaartoe.
Hij is aan de bus in de richting waarin die in de richting waarin die in de auto terecht.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Die twee dove kinderen en twee dove kinderen zijn ook horend.
Het kan zijn dat er in de auto gebeurt.
Dat is nieuwe de wereld en dan wordt het de wereld groter.
Als ik een auto niet weet, dan kan ik het niet zien.
Ik ging de auto op, ik keek naar de auto, ik keek naar de auto, ik was boos en mijn naamgebaar was helemaal gescheurd.
Ik vind het prima om het goed te doen.
Hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik echt goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je geen uitwisseling, moet je op je papier op je borst.
Dat denk ik.
Het is niet nodig.
Vroeger ging ik met de oude scholen in de hand.
Dat is het verschil.
Ja, die twee.
Maar ...
Dat is goed, ik kan wel goed vliegen en dacht: dat kan ik gebeuren, dat kan ik niet, maar nu kan ik me in Amsterdam vragen wat het belangrijkste is.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat anderen nieuwe nieuwe gebaren gebruiken.
Maar ... ik ...
Een andere dove leerlingen met een licht van een licht leerlingen van een licht vrouw, die begint geen gebaren gebruikt, daar gaat het ook steeds mee in.
We moesten erg lachen.
Het is de vraag of je het bekijkt.
Mijn ervaring is dat toen ik een dove van een doof kind zou hebben, daar hebben ze meer contacten.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je opgroeit, is het gevolg ...
Hij zei dat het door een nieuw boek komt door de ander.
Hij springt naar beneden.
Als de dove in de klas verdwijnen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
En snel praten ze snel.
Hij gooit de bowlingbal vast, die laat hij los.
Tja ...
Misschien begrijpen ze het niet goed, het gaat erom om het goed te kindje zelf, maar stel dat het doof is.
Dat is een synoniem.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan het kind zijn eigen gebaren maken.
Wacht maar even.
Toen keek ik naar de regenpijp.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind ook dat de Groningse gebaren zijn.
Bijvoorbeeld als een horend iemand die naar een horende school zou willen, dan is dat moord.
Hij kijkt door de telescoop.
Voor alle doven (...)
Maar als je niet doof bent, dan kun je een gewoon een plek van een abortus.
Tja ...
Met praten met praten en praten ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je moet het wel eens proberen met logopedie, maar door de andere kant wordt er natuurlijk nog steeds meer bedacht, omdat je in de horende familie leert praten.
Zelf heb ik het ook mee eens om te kijken hoe het veel leven is.
Maar ...
Ik begreep het niet, ik begrijp het niet.
Als ik het niet begrijp, dan kan ik het niet volgen, dan kan ik het wel begrijpen.
Meer individuele verantwoordelijkheid.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Voor de voet.
De poes pakt 'm.
Hij vroeg of hij naar de plek van de garage van de bal van de tram.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is een verhaal met een gebrek, omdat je dan gebaren gebruikt, kan je de gebaren wel wegdoen, maar dan kan ik het gebaar begrijpen.
Als je het niet weet, is het beter om het beter te begrijpen?
De poes slaat de maat.
Tja ...
Zie je wel, in een groep verstandelijk verstandelijk gehandicapten, verstandelijk gehandicapten, et cetera, is het ook niet meer gehandicapt, bijvoorbeeld verstandelijk gehandicapten en noem maar op.
Met een dove begeeft die in een rolstoel, bij een groep verstandelijk doven en doven samen in een rolstoel, blinden, verstandelijk doven et cetera en noem maar op.
Ik wil het zelf graag vragen wat hij is.
Doven zien doven dat niet.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, maar je kunt geen orale taal tegen en plegen wat je kunt leren om je stem te leren.
Dan moet je het gebaar gebruiken.
Hij krijgt een schok.
We hebben veel diva's!
Wat is het kort!
Vervolgens ... ik heb het zopas over Ede, oh ja.
Tja ...
Ik heb zelf iets zelf gezegd ...
Een paar misschien.
Het was de auto, ik ben moe en ik was helemaal zenuwachtig.
Ik denk dat het wel klopt.
Maar ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij keek naar mij en ging naar buiten toe.
Maar ...
Er stonden geen veel meer bij.
Een hoorapparaat is genoeg.
We waren al dood.
Tja ...
Dat is hetzelfde als wat je leest, je kunt het gewoon proberen.
Dat klopt.
Zij bedoelt dat gebarentaal te maken heeft met dat er veel variatie is.
Een USB inderdaad.
Ja, dat is het.
Dat is hetzelfde met elkaar.
Die jongen met een rood haar.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij weet dat het komt door ...
Hij rent naar voren.
Hij springt naar beneden.
Ik weet niet dat ik mijn rijbewijs op mijn nagels mijn broer gaf en vroeg mij dat ik naar de Ammanschool was.
Maar dat weet ik niet.
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik vind het niet om een doof kind te zien of het kind doof of horend is.
Maar het is wel interessant om het op te schrijven, maar het is ook ehm ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is zo vergezocht, bah.
Maar ...
Je kunt er veel geluiden mee opvangen, maar daar zijn twee uren op.
Hij licht iets op.
Als je een doof kind hebt ...
Maar in een rolstoel zijn een grote cultuur?
Als je bijvoorbeeld met een CI hebt, dan gaat het wel om de gebaren af te volgen.
Tja ...
Ja, precies!
Dat kan ik toch niet zien.
En de maatschappij kan niet in de toekomst staan.
Als je een doof kind wilt, kun je een baby krijgen?
Hij kijkt ...
Als jij zelf een doof kind wilt, kun je zelf naar diegene verhuizen; het is een baby met dove mensen.
Om horende kinderen met een horend dove kinderen en naar elkaar te gaan en naar elkaar te gaan en naar elkaar te gaan.
Het gaat erom om thuis te weten of het nou dat hoeft niet.
Ja, de mimiek inderdaad.
Er is een dikke regenpijp.
Jij kijkt ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Maar ik bedoel niet dat ik niet naar anderen kijk, maar hij gaf aan van alles aan.
Hij gaat naar het ziekenhuis staan.
Het kind is horend.
Een paar tijd is slechthorend, hij gaat naar de Ammanschool, maar hij gaat naar de ontwikkeling gebruikt.
Maar toch is het afhankelijk van de situatie.
Het is verschillend.
Wacht even, ik ben dus bezig met mijn dochter en zoon.
Ik vind zelf een doof kind ...
We moesten erg lachen.
Dat is nieuwe nieuwe gebaren!
Ik moest er nog geen verstand mee opvangen, maar toen ik daar nog liep, kreeg ik daar nog niet mee eens.
Mensen in een rolstoel of een blinde verstandelijk verstandelijk verstandelijk gehandicapten, et cetera, et cetera, et cetera et cetera et cetera en noem maar op.
Als je een doof kind wilt, kun je ook gewoon een eigen taal gebruiken.
Ja klopt, klopt, 'internet' of 'internet', ja.
Het gebaar voor verjaardag, ik geloof dat als de eerste keer tien jaar oud zijn.
We gingen naar een restaurant, ik keek naar de kassa.
Mensen die een gehandicapt kind ... gehandicapt zijn is een auditieve categorie.
Vanaf de bus verder niet.
Niet zelfstandig zijn.
Ook een andere dove is een ander verhaal.
Een breed scala.
Het is beter om een goed te sturen.
Je moet ...
Wat moet ik eraan doen?
Ik gaf aan dat er een dichtbij was en er is een busje, een busje, ik moest hem achteruitzetten, dus ik gaf aan van niet.
En nu gaat het zich steeds vanzelf.
Ik vind het vreselijk.
Hij wacht netjes.
Ik heb daar altijd een groot verstand gehad.
Ik heb dat nooit gezien.
Met praten zijn hij/zij gebaren gebruikt en praten.
Dat is makkelijk dan dat is makkelijk.
Het is heel vreemd.
Dat is nu beter voor de identiteit?
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je in gebaren op en dan gaan ze gewoon gebaren.
Tja ...
Toen ik klein was, ging ik naar het ziekenhuis.
Je bedoelt ...
Horende doven die in een rolstoel, die in de klas zitten aan de groep zijn.
Tja ...
Hij ziet de vogel naar beneden.
Als je een doof kind wilt, dan vind ik dat jammer.
Hij staat stil en knikt.
Hij had het zopas over te nadenken.
Dan moet je met gebaren praten, dan denk ik.
In Groningen werd ook veel ehm ... Groningen wel.
Dat is de buitenkant.
De bal zit in de vogelkooi ...
Je kunt het wel voorstellen als een kind doof is, maar met een CI zou ik wel willen testen met een dove dove gebaar en een dove zie ik niet meer.
De poes zet de doos hier neer.
Dat is eigenlijk een beetje fout, een nadeel.
Als ik even even met een dove kinderen zou willen, dan kun je een half uur logopedie, dan moet je met je logopedie doen, maar voor mij is het ook niet te volgen.
Omdat ik het zelf ook weet, dan voel ik het.
Ik zou er wel veel Groningse gebaren maken. maar er zijn al een paar bedacht.
De tram komt dichterbij.
Ik ben het er niet mee eens.
In de loop is de gebarentaal rijker.
Hij rent ...
Het is een nieuw woord.
Ik bekijk ook iets in een verhaal.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt, nee.
Hij vroeg of ik een mooi had.
Weg ermee!
Je kunt het kind voorstellen dat het kind alleen kan gebaren, hoe hij kan gebaren, dan weet je hoe je ermee kunt gebaren.
Hoe kan hij het pakken, toch?
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
In de kooi zitten de kooi.
Volgens mij is het gegaan.
Het is echt goed met een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, je moet een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal.
Ik wil een auto wel de auto, maar ik ben de auto, ik ben de auto, iedereen moest de paal houden.
Ik denk dat het door de behoorlijk van elkaar afwijkende gebaren komt.
Hoe moet ik dat?
Het eerste gebaar is horend.
Eigenlijk was het niet te ver, want ik heb er wel over nagedacht over gemaakt.
Dat kan ik niet.
De dovenwereld tja ...
Die maakt een aap.
Ze vertelde: "Eerlijk gezegd mag ik mee om mee te maken en sta te geven en besloten ze niet wat ze wilde, dat moeten ze niet doen, maar het gaat naar school.
Hij balanceert als een gek.
De poes krijgt een enorme enorme kont.
Maar ...
Ze begonnen dan op en ik zei dat ik het dan moest betalen.
Als je hen implementeert, raak je het kwijt.
Het is ver weg.
Dat is niet te veranderen.
Ik vind het wel om een dove een doof kind te laten weghalen.
Dat is ook zo met dat is hetzelfde als in de maatschappij.
Die verzamel je ...
Hij wrijft zich eens stevig in de handen.
Dat kan.
Hij gaat erachter.
Maar wel veel jongeren, zeg maar.
Met een banaan.
Hij tilt het op.
Ik vind het wel dat je zo jong bent en je kunt richten met elkaar kunt gebaren.
Dat is een goede vraag.//Een
Door de nieuwe gebaren.
Dat is eigenlijk hetzelfde als ...
Nu wordt het wel nieuw nieuw nieuw gebaar? Daar wordt een nieuw gebaar.
In de auto moet je de bus in de richting de richting de richting de richting vandoor!
De jongen van de plek van de balie.
Dat is beter, ja.
Dat is mijn probleem, het gaat maar door.
We waren in een andere auto.
Dat kan.
En een aantal dove komt naar Amsterdam toe.
Maar ...
Er is een helling.
Maar ...
Verhaal over het kind ...
Die danst.
Echt leuk!
Hij had een bruine jas, op en kleren van mijn hoofd, ik ben helemaal gescheurd.
En hij schrikt.
Dat is de paal.
Het is zonde van afgelopen jaar of vroeger, maar nu ...
Oma: Oh, ja.
En als een kind klein is en een klein kind is, dan is dat dubbel dan niet?
Plus naar de vogel.
OK ja.
Maar het gaat erom dat het de tram is.
Ik ben het er niet mee eens om mee te gaan.
Tja ...
Nu gaan ze in de toekomst om naar school te gaan, dat vind ik niet.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit de bowlingbal al om hem te pakken.
We zaten met een aparte groep, maar ik ben naar de horende school geweest.
Tweety zit te schommelen.
Dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar de gehandicapten, die gehandicapten niet voor.
Met dit gebaar voor water, daar heb ik een paard, voor.
Daar is een regenpijp.
Ik wil graag een CI willen laten doen.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Een man wist niet wat er was.
Ik ben benieuwd hoe ik met gebaren zeg maar ...
Ik kan ook schrijven en was ik erg gek.
Maar het gaat erom om een aantal een CI te krijgen.
Het is een foute keuze.
Maar toch is het wel contact onderling.
Hij keek naar mij en liep naar mijn toe.
Hij zit daar in de regenpijp naar beneden.
Dat vind ik niet.
Hij vroeg of ik op school kwam.
Tja ...
Vroeger had je niet veel minder en gymnastiek.
Ik ga het graag doen.
Ja precies.
Dan kan hij een beetje uitleggen.
Senseo' ja.
Gewoon om te wennen enzovoort.
Ik denk dat het een fout van de organisatie is.
Die legt hij erop.
Ik praat tegen mij aan.
Het individueel handelingsplan.
Hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Dat is toch ...
Maar ...
Vroeger was er veel volleybal.
Het lijkt me wel mee, maar ik heb het gevoel ... dat ik het soms even terug heb.
Als je een CI hebt vind ik goed.
Hij springt naar beneden.
Ik heb daar niet over gehad.
Met die twee mensen zaten daar niet voor.
Dat is ook te duur.
Nee, dat is omdat ...
Een half logopedie ...
Dat is het gebaar voor 'BlackBerry'.
De tram rijdt tot onder de poes.
Dat klopt.
Die legt hij erop.
Het bleek een half uur 's avonds 's avonds naar school.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Hij is in paniek.
Maar ...
Ik zei dat ik het anders was, ik zei dat ik het ook moest doen.
Dat weet ik niet.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik boodschappen met mijn moeder en vroeg of ik boodschappen was.
Met de Suzuki Alto.
Ze is met haar paraplu.
We waren dus in de reportage.
In de klas.
Dat kan.
Maar doofheid ... precies.
Ja, precies.
Een rok van het mevrouw, van de tram.
Ik ...
Hij zet de doos hier neer.
En hij komt weer neer op de plank.
Het verschil is een groot verschil tussen gebaren, dat is een verschil.
Hij licht een doek op.
Niet prettig, nee.
Maar ik ben het er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had toen nog nooit op mijn gezicht maar mijn gezicht nog steeds meer ...
Nee, dat is een aparte communicatie met een handicap.
Ze kleedde zich echt in een aanleunwoning, maar in een rolstoel ...
In de richting of in de richting richting.
Laat maar.
Met mondbeeld.
Vroeger waren de oude vrouw!
Dat is het verhaal om te doen of het te maken heeft met.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij wuift vanzelf.
Het is persoonsafhankelijk.
Zeg ... ook ...
Hij is slachtoffer.
Je kunt geen gebarentaal nemen en Nederlands aanbieden, zodat je bijvoorbeeld met sporten kunt gebaren en praten, zodat je bijvoorbeeld beter gebaren kunt doen, zodat je moet je richten op je kunt ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort het geluid van de horenden.
Stel dat ik naar de dokter zelf kijk, het is maar even: de vraag of ik gezellig met hun kind met het eten mee zou schrijven.
Nou, hij krijgt een enorme buik.
Ik zei dat ik het niet meer, nee.
Ja klopt, ik ben het er mee eens.
Die over mij was vroeger ...
