Ik vind het belangrijk dat horende mensen moeten leren praten.
De communicatie is zo klein, dat is OK.
Hij gaat achter de vogel aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar mijn fiets en voelde me goed.
Nou ja.
Ehm ...
De deur gaat open staan naar het ziekenhuis te gaan en op het hoofd te staan.
Of zoiets, geeft je geld.
O, waarom ...
Het is leuk om de poes daarboven.
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Soms ... Soms, ...
Tweety is in paniek.
Cut, laten we maar stoppen.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, het is niet zo dat er maar een dove broer wordt gezocht, ik ben doof.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Aan de hele kant moet je zeker stoppen.
Stel dat het kind doof is ...
Wat bedoel je met dit gebaar?
Daar is de baas!
De poes was kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld bij de horenden, moet zien dat het kind horend is en je kunt zien als je ziet dat je blind bent.
Ik vind het ook net niet dat het onafhankelijk is.
De poes gaat snel door de poes.
Zeg ...
Ehm ...
Dezelfde als deze?
Dus ik weet het niet meer precies.
Ik kan met mijn eigen gebaren, dat vind ik prima.
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik was toen nog niet ... Mijn dochter is nog maar gelukkig ...
Het is persoonsafhankelijk.
De standaardisering van nieuwe gebaren.
De tram komt voorbij.
Vroeger mocht je niet alleen met de tolk, dat mocht niet.
Je hebt dove ouders, maar aan de andere kant is het belangrijk om te gebaren en op school te kunnen gebaren, dat kan niet.
Maar het was wel jammer dat ik een doof kind geopereerd
Je moet beter een CI inzetten.
Ik kan dan maar goed zeggen dat ik me beter kan zeggen.
Hij zei dat ik tegen het werk zou zijn.
Het is nieuw.
Dat maakt niet uit.
Nu ben ik op een dovenschool geweest, maar op een dovenschool beweeg je meer gehandicapt.
Je hebt gelijk.
Ik was toen nog maar nog maar nog niet.
Het is gewoon te kort.
Nu is er een nieuw gebaar, waar je over het algemeen dezelfde gebaren gebruikt, dat het meer is.
Mijn dochter zegt tegen mij dat ik het niet begreep en mijn dochter zei dat ik het niet begreep en mijn dochter zei dat ik het niet begreep en ik probeerde het niet.
Ja, ja.
Hij kijkt naar oma.
Ik vind het wel goed dat je goed moet aanpakken.
Omdat dit is vanwege de vlinder.
Als het zo droog is en dan gaat het zo door.
De poes was dus in paniek.
Het is niet ehm ...
Om te verbeteren om te vragen wat je wilt.
Stel dat het echt moeilijk is om te oefenen met geleerd te maken.
Maar het is wel belangrijk om te verdienen.
Hij houdt de banaan verlokkend ...
Ik zie dat wij gehandicapt zijn dat wij niet gehandicapt zijn, maar wij zijn als gehandicapt, maar wij zijn niet gehandicapt.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat is het.
Ik vind dat je wel goed dat je je kunt kiezen.
Het tweede deel is in de klas.
Een accent.
Tja ...
Ga je gang.
Maar je kunt geen gebaren laten zien als het kind geen gebarentaal heeft.
Gewoon doof, maar als ik dan naar de bioscoop zou hebben, dan kan ik met de CI wel aanpakken.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo zo?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik ben neutraal.
Ik vind wel dat het kind geen echt woord, maar het is echt echt gebeurd.
Groningen is in Groningen niet hetzelfde, dan is het gebaar voor boom het lichaam is stuk.
Tja ...
Wie is daar?
Als je een CI niet hebt, dan is het niet nodig.
Tja ...
Ik moest wachten om lachen.
De vrouw die in de klas, zat, buiten.
Met stem is er een klein beetje klein scala.
Het is makkelijk voor makkelijk makkelijk te zeggen.
Als ik kijk naar Rotterdamse gebaren, dan kan ik me wel naar de nieuwe gebaren kijken, dat weet ik niet.
Ja, dat bedoel ik niet.
Doven zijn een aparte groep, zij hebben een klein deel in de klas.
De poes.
Ik vind het vervelend dat ik doof ben.
Wanneer je naar de geboorte moet leren met de CI naar de horende school en dan kan het kind met horenden.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De standaardisering van het kleren.
Alvast hij aanpakken.
Als een soort gebarencursus, dan gaat het aan de discussie van het land en dan gaat het vanzelf.
Ik dacht altijd dat er iets op moest komen.
Maar nu nog niet.
OK, klaar.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan ga ik naar het clubhuis, dan is het veranderd dat het gebaar voor bezoek ging.
Dus ik werd nieuwsgierig.
Ik voel dat ook niet meer geworden.
Maar nu zie ik dat Groningse gebaren al Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Zeg ...
Gewoon eigen te praten.
Maar als je wordt gevolgd. Je moet dan naar het paard laten zien en dan kan je dit gebaar.
Hij is aan het zoeken.
Als je er dan niet mee gaat om één uur te gaan, dan is het toch?
Wat bedoel je?
Hij loopt maar wat te springen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar nu ...
Wat is er dan aan het zoeken.
Ja, precies.
De poes wordt gegooid.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik heb zelf een dove broer, een dove partner is horend.
Ik denk dat het te maken heeft om te zeggen, maar dat is toch logisch.
Wat je bedoelt, ehm ... waar je je bedoelt, je bent wat jij zegt, ehm ...
Laat maar.
Maar aan de andere kant vind ik dat ik het niet mee vind en dat dat niet zo is.
Ik denk dat het te maken heeft met dat Groningen veel te maken heeft met dat Groningen te gebaren.
Hij is doof.
Maar wij hadden het open en gingen slapen.
Mijn ringen reed naast me in de auto naast mijn fiets naast het raam.
Als je doof wordt, dat kan ik toch niet maken?
Mijn broer zei tegen mij dat ik mijn broer kreeg gevonden.
Met doven is dat moeilijk om te praten.
Hij haalt iets op.
Hoe doe ik dat?
Dit gebaar hond, vroeger heb ik gelezen van vroeger dat ik vroeger had gezien.
En ook hier ...
Je moet tweetalig zijn, nu is dat voor doven, dat is nu hetzelfde.
Ehm ...
Daar is er een klein scala.
Ik heb zelf een fout leven.
Hij balanceert.
Ik wilde wat zeggen dat het kind moet komen.
Soms vind ik het wel belangrijk dat het bij ons is, maar ik ga naar het eerst staan.
Ja, precies.
Jij had al een test.
Met mijn man tegen mijn horende dochter zei ik dat ik doof ben.
Ik ben het er wel mee eens dat ik me daar weer aan wilde doen.
Soms is er ook een klein deel gebaar.
Het kind moet niet praten, maar niet te lui om te praten'.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
De bowlingbal is allemaal postvakken, ...
Dat hangt ervan af van de situatie.
Gewoon aanzetten en dan kunnen we gewoon stoppen.
Ik ben het er ook mee eens.
Of ik heb dat niet gezien, dat weet ik niet.
Het is gewoon ehm ...
Daar zit een balie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar de bioscoop gaan zitten.
Nu vind ik dat je het niet meer hebt.
Mijn vrouw riep mij en ik wilde het opschrijven.
Ik denk dat als je een doof kind wilt, wordt er toch maar wat aan het gebaren en dan denk ik: 'Huh?!'
Hij is aan het zoeken.
Dank u!
Hij gaat ervandoor.
Mijn zoon en twee zussen, "Die jonge jongens zijn aan het kletsen, van de eigenaar.
De poes zit in de poes.
Zeg ...
Ik kan zelf zelf voorstellen dat ik zelf niet kan horen, zelf moet ik dat zelf aanpakken?!
Er is een paal.
Hoe ...?
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De horende maatschappij kan gebaren.
Wat is daar?
Zeg ...
Ik zie dat je als je met het gevolg mag je zien dat het kind doof is en je moet zien wat hij/zij is.
Eigenlijk is er misschien een nieuw gebaar, het gebaar voor 'Senseo', het woord twee gebaar voor 'Senseo', het kan zien.
Met als gevolg dat je geld met je eigen gebaren kunt richten?
Hij gaat omhoog.
Jij ...
Ook in de rolstoel is dat blinden als gehandicapt geworden, maar dat is geen probleem, die is welkom in het clubhuis.
De handvorm die dan weer open is en dan neem je MSN over.
Ik rijd om de auto te gaan en was ik rijden.
Ik heb zelf vroeger op school gezeten. Ik heb zelf een gebaar voor plaats van het Gebarencentrum.
Ja, dat klopt.
Plus en dan ging het aan het onderwijs te volgen.
Ik heb wel liever 'roddelen'.
Kom, kom!
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat moet je vertellen dat wat je zegt en vertellen dat het te maken heeft om te doen wat te doen.
Ik weet nog dat ik het niet moest wachten, maar dat weet ik niet.
Als ik reageer, met mijn man met de man in plaats van ons gebaar, dan zie ik dat niet.
De poes gaat ervandoor.
Dat is hetzelfde als hetzelfde.
Als je volwassen bent en je moet niet vergeten en je weet het niet.
De man kwam te kijken om te bellen en kwam te kijken wat er gezegd wordt en dan moet ik ze snel stoppen.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ik heb een woord nog niet te oefenen, maar een [?].
Ik bedoel ...
Ik vind het lastig, dat het zo is om te zeggen.
Dat vind ik saai.
Ik vind het wel goed dat gebarentaal goed is, maar ik heb gebarentaal gebarentaal nodig, ik vind dat prima.
De baas draait zich eenzaam.
Ik denk dat je een CI meer hebt.
En daar ging het paar uit.
Hij is aan het zoeken.
Mijn moeder zei dat ik mijn stem ben.
Ja, maar wat me opvalt is dat het tempo te hoog is: je moet opschieten, doorwerken onder rodehond jaar, dan is het gezellig om te kletsen met dat te praten.
Daar zijn postvakken.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Je hebt zelf ook één behouden.
Ik vergeet hen.
Maar als je een doof kind bent dacht dat je een doof kind ...
Bedoel je dat ik vroeger vroeger ... vroeger ... ik bedoel vroeger ...
Tja ...
Maar als je graag gaat om te weten dat het kind te lui is om te gebaren, dan moet je al de eigen wereld kunnen leren.
Ik ben Doof om te zijn dat je doof bent.
Hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik wat anders praten.
Ja, je hebt een stempel met logopedie die je moet leren met de logopedie.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het niet erg.
Nou, daar zeult-ie mee.
Doven zijn niet gehandicapt.
Ze haalt iets uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik heb verhalen gehoord dat je een doof kind wilt, wordt dat wel moeilijk heeft, dat kan kunnen, maar dat vind ik niet nodig.
Er is zo'n lijn/spleet.
De eerste standaard is al al 25 jaar geleden.
Maar als je met je gestopt is met het oor om te spreken, dan is het gezellig te zoeken.
Tja ...
Wat moet je zelf zeggen?
Wat bedoel je met slechthorenden.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik vind dat de gehandicapte niet gehandicapt is. De oude rolstoel is niet gehandicapt, dat is echt een handicap, dat is echt gebeurd.
Ik werd gevraagd om te testen van de fiets van mijn man en de vrouw zich waarschijnlijk voor de tweede fiets te gaan en bezig te zijn met elkaar.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn ouderwets, ja.
Ik weet nog dat het koud was en ik was aan het BZW, toen had ik daar heel veel stijf voor.
De medische vrouw is stuk.
Ik bedoel altijd dat het in de praktijk gebeurt.
Maar vroeger was het gebaar e-mail zo.
Hij is aan het zoeken.
Hij gaat ervandoor.
Ik vind dat mooi, want ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Ik zat zo op het eind van de fiets af.
In het begin was ik het wel belangrijk.
Hij is in paniek.
De gehandicapten die laten opgehaald.
Voor ouderen.
Jij hebt een apart deel in de klas.
Zelf keek ik naar de regenpijp.
Hij houdt de banaan verlokkend ...
Het is een verschil.
Toen ik goed was, bleek het dat ik naar een andere man, net op een andere manier.
Zo ongeveer.
De poes schiet eruit.
Omdat wij geen gebaren hebben.
Die staat daar wat te kijken.
Dat is eigenlijk goed om te zeggen.
Wat is er?
Vroeger was er ook een tolk.
Hij is aan het zoeken.
Dan voel ik me wel graag gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat is omdat dat niet zo is.
Daar is een man met een aap.
Vroeger, toen ik klein was dat het klein was dat het bij de baas,
Hij is aan het zoeken.
Nu is er geen onderlinge keer in.
Ik vraag me af hoe dat allemaal gebaren kan gebaren.
Zeg, maar ehm ...
Eigenlijk is het zo dat je op het paard automatisch zo ongeveer.
Heel steppen en judo.
Dat vind ik.
Ik vind het gevolg dat ik met de auto van de Nederlandse plaats van gebaren.
Ik wil graag naar de kassa.
En kijkt rond.
Ik zie het wel goed, ik ben het er niet mee eens. Ik vind het niks.
In de bus?!
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het wel.
En kijkt ermee rond.
Er is een vogel, weet je wel?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
De eerste maal.
Met IHP is het mode om te kunnen sporten, maar met de dokter is het leuk te volgen.
De vogel kijkt naar beneden en kijkt rond.
Dat vind ik heel erg.
Ja, allebei.
Horenden zijn wel goed dat iedereen goed kan liplezen.
Dus ik moet wel uitleggen dat het dan moet komen naar het Gebarencentrum.
Het is echt heel vreemd.
Nog meer?
Op het begin ...
Zeg, dat is net als met het gebaar 'MSN'.
Als ik bijvoorbeeld met mijn collega's heb, dan gaat het aan het gebaren dat ik geen gebaren mee vind, dan vind ik dat goed.
Een man komt aanrennen.
Ehm ...
Samen is dat prima.
Ik was er boos mee.
Maar in Nederland is het internationaal.
Toch is het echt echt gebeurd.
We waren met een andere docenten die nog niet kende dan de docent die er nog waren?
Ik voel me de baas.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij houdt de banaan verlokkend ...
OK, hij gaat weg.
Mijn zoon is toch helemaal in paniek.
Ik heb één keer per week een klein keer per week logopedie per week naar logopedie dan per jaar per week ...
Tja ...
Ik heb gemerkt dat het muurtje te verlamd is.
Hoe ...?
Ook gehandicapt!
Ik heb zelf iedereen anders.
En kijkt toe hoe het allemaal gebeurt.
Ik zei dat het een CI krijgt.
Ik vind het gebaar niet zo, het was wel grappig dat dit gebaar voor Senseo, ik was grappig.
Maar ik kan niet praten.
De vrouw stond met een verrekijker!
Waarom nog niet.
Ik had wel gezegd dat ik dan naar anderen ging om te kijken wat er gezegd wordt en dan kan ik het niet zien.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij gaat in de paal.
SCHOMMELEN
Ik heb daar geen belangstelling mee.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil het maar maar allebei.
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
Hij zwaait met platvoeten.
Als je bijvoorbeeld met je eigen gebaren bent ... dan kun je goed gebaren.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Als ik naar de bioscoop zou gaan, dan zou ik wel iets kunnen volgen.
Zo waren er verschillende dingen.
De visie is dat mijn jongste en hij ging met mijn kinderen praten.
Ik moest naar het ziekenhuis om te kijken naar het Gebarencentrum.
Hij gaat ervandoor.
Ja, ik kan weer slapen.
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik ben Doof geboren, maar als je doof geboren wordt, dan zou ik wel een doof kind ...
Oma haalt met z'n ogen.
Ik zou graag een doof kind willen.
Ik kom uw koffer ophalen.
Wat blijkt.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Een ober!?
Nu is het in Nederland al gebaren te gebruiken.
Dat is eigenlijk maar eigenlijk heb je wel meer gebaren gebruikt, maar je kunt wel met hem praten.
Hij schreef het gewicht uit.
Het is goed om de subsidie te zijn.
En als ze dan naar het land gaan, dan keken we raar met elkaar.
Als je een tolk inzetten.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind zei: Wat?
Hij is in paniek.
Jij ...
De baas houdt zich eenzaam.
Ik denk dat doven zelf beter kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik was aan het springen.
Dat is goed, ja.
Toch is er geen probleem, als je ziet dat je een klein kind hebt ...
Veel doven hebben daar veel in contact met het label 'gehandicapt', om te zien wat je wilt.
Ik heb daar geen verstand over.
Tja ...
Ik vroeg of ik vroeger vroeger nog wilde hebben om mij te pakken.
Ik vind het wel goed dat gebarentaal zo is dat ik mijn gebarentaal zelf kan gebaren.
NGT, ja.
Als je een klein kind wilt, is het moeilijk om te verdienen.
De groep wordt kleiner.
Hij licht een bowlingbal.
Dat is een andere cultuur.
Ik bedoel dat het moeilijk is om te gebaren, maar ... Ik ben het vergeten.
Er zijn maar weinig contact met grote opkomst.
Ja, ja.
Mijn broer kwam mij weer weer terug.
Maar als je doven niet gehandicapt bent, dan zou ik het niet volgen.
Hij gaat ervandoor.
In het begin was het echt te veel, dat is echt gebeurd.
Hij is aan het zoeken.
Om de vogel te pakken.
Als je dan een CI hebt ... dan is het al al te heet.
Daar ...
Bij mijn knieën.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben meegeweest ...
Het is hun eigen eigen keuze.
Ik wilde de koffers aanpakken.
Als je een nieuw maakt, dan is het wel nieuw om te vertellen, dan is het al nieuw gebaar.
Daarin is de poes.
Ik vind dat dat zo prachtig te zijn.
In België is hun eigen eigen taal, eigen normen en Dreesman.
Ik ben geen bewijs.
Ik bedoel ...
Dat is jammer.
De poes zit daarin.
Als je kijkt naar buiten, dan is er een mooie gebaar, dan is het moeilijk om te zien.
Maar niks.
Ik heb geen verstand van het Gebarencentrum.
Tja ...
Ik ben toen op school op school gezeten.
Dat was vroeger op het gebaar voor 'MSN'.
Als je geboren wordt en je dan doof wordt, dan kan je het niet volgen.
Zij zwaait met haar paraplu en roept "foei!".
Maar je bent wel gelijk!
Of een gebaar niet lukt of gebaren wil ik dat niet.
Ja, dat is het.
Ik ken een man die je niet hoort, dan is het er niet mee om te zeggen, maar ...
Je leert praten met de Nederlandse taal en de communicatie meteen uit gebarentaal en kinderen kwamen in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar is de vogel.
De weg gaat naar 'm toe.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat hoeft niet.
Zeg, maar als je naar de dovenwereld blind wordt ... als je ziet dat je ziet dat je een CI hebt en je ziet dan dat het toch wel lastig.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is in gesproken taal in de moedertaal.
En wil 'm pakken.
Als ik iets mijn broer zou adopteren?
Als je dan naar logopedie bent, dan moet je dan meer logopedie volgen.
Ik kan dat kunnen rustig om lachen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat je als je een doof kind bent voor bijvoorbeeld één oor gehandicapt kunt zijn?
Hier staat een vogelkooi.
Hij gaat ervandoor.
Hé, dat is te veel.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, het is ook zo dat je je eigen stijl.
Dat is zo groot.
Wat bedoel je dan, dat is leuk!
De poes is aan het springen.
Ik vind het niet meer om te kletsen op het oor te schrijven.
Bij ouderen.
In Amsterdam kwamen we in Amsterdam in Amsterdam 'wc'.
Ik heb er wel begrip dat ik niet begreep wat ik zeg.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar iemand die bijvoorbeeld aan school is, maar ik ben het er wel mee eens, maar ik ga naar de kassa.
In de maatschappij zie ik soms bij de groep.
Ik wilde nog niet vergeten dat ik doof ben.
De oude vrouw bekijkt het eens.
De horende wereld, dat is mooi, dat is geen probleem.
Met als gevolg dat het vingerspellen is en dan is er geen stem om te praten.
Vroeger was ik zo blij dat ik was vroeger, dat was mijn ervaring, toen ik vroeger in school streng ben streng was.
Als ik mijn moeder zou zijn dat mijn kind doof zou zijn, dan zou ik wel een doof kind ...
Het blijkt dat hij nog leefde.
Laten we dat maar hopen!
Hij vroeg of ik naar de disco had en ik zei dat ik naar het ziekenhuis ging.
Het is wel makkelijk om te zeggen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik geloof dat het gebaar 'sociaal'.
Zo is het afgelopen.
Dit is het gebaar voor werken.
Luister eens.
Echt misdadig.
OK, klaar.
Het gaat maar door.
Dan is het beter om te kunnen communiceren met doven te kunnen communiceren met doven.
Hij kwam al op het ziekenhuis staan.
Ja precies.
Hij gaat omhoog.
Ik heb verhalen gehoord dat mijn moeder tegen mijn baas, en het is net als bij mijn moeder, dat is echt zoiets.
De horende zei dat ik niet kon doen.
Ik weet ...
Ehm ...
Als ik een gebaar niet kende, dan gebaar ik het zo.
Het is wel goed voor de werk.
Ik zal mijn knieën doen.
Als ik een horend kind ...
Ehm ...
Maar nee, nee, nee.
Dan kunnen we dan gewoon gewoon met elkaar.
Ik ben aan het praten, toen ik klein was, dat zei ik tegen mijn stem.
Hij bedoelt een onderwijzer.
En slaat met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Bij wijze van ons gebaar, dan gebaar je dat?
Hij lokt met de banaan.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij belt in de paal.
Tja ...
Misschien is dat beter, maar dat vind ik wel fijn.
Horenden zeggen dat ze ook één gebarentaal moeten hebben.
Het hangt af van de situatie, maar je moet goed opletten voor de situatie.
Wat bedoel je?
Ja, dat stinkt!
Ik ben horend geweest.
Dat is echt een zwaar hulpmiddel.
Wat zegt u?
Ga je dat goed?
De poes hangt aan het orgel.
Een man draait aan.
Als je gebaren in plaats van gebaren is dat prima.
Ja, dat is even portemonnee.
Een zwaar bowlingbal.
En kijkt rond.
Hij gaat ergens binnen.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik wil graag dat je uit de toekomst dezelfde gebarentaal kunt doen.
Door de familie leren de stem voor het kind in de tijd eraf en dan gaat het om.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Maar ehm ...
Ehm ...
Ik vind het nodig om te beginnen om op te schrijven, dan is het gewoon te heet.
Ik had wel gezegd dat ik dan naar anderen ging om te kijken wat er gezegd wordt en dan kan ik het niet zien.
Zeg, dat is vreselijk, laat maar.
Ik was zo blij dat ik wilde wachten dat ik wilde wachten naar huis.
Dan waggelt hij aap aap.
Hij tilt 'm op.
Maar je had net ehm ...
Ik heb dat ervaring met ervaring.
Tweety draait zich echt op.
En daar ben ik naar Spanje toe.
Er is namelijk een knop op de muur.
Ik ben horend.
Hij kookte aan de kabel.
Het is hun probleem.
Ik vind het wel belangrijk om met de subsidie te kunnen gebaren.
Maar in de familie is het wel moeilijk om te gebaren, maar ik niet.
Mijn moeder is behoorlijk duur, dat is geen probleem, zo'n onderwijzer is gewoon samen in de winkel.
De bal is in paniek.
Ik bedoel het wel dat doven de dovenschool zijn en een doof kind ...
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Maar nu hadden we veel veel logopedie voor logopedie voor logopedie.
Stel dat het in de tram?
Het is gewoon ehm ...
Hij balanceert.
Ik vind het moeilijk om te contact met dat te krijgen.
Dat is 't.
Maar NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT heeft NGT.
Maar toch is er wel veel mensen die in Nederland allemaal aanwezig hebben.
Nu is het nog niet zo dat het vijf jaar is, nu is het beter dan beter als ze naar de dovenschool gaan.
Dus moet je het dan leren?
De deur gaat snel snel weg, hij had snel uitgegooid.
Er is zo'n lijn/spleet.
Het is echt heel iets om te vertellen, het is echt gebeurd.
Ik heb verhalen gehoord dat er bij alle mensen mee zijn, maar dat vind ik niet echt erg, ik heb daar geen problemen mee gemaakt.
Maar als ik wil plagen, dan is dat wel moeilijk dan ehm ...
Je kunt goed goed zijn, maar je moet goed zijn dat je op die lijn die je niet kunt verstaan.
Ehm ...
In het café vind ik het wel belangrijk dat veel een CI krijgen, dat kan toch niet?
De bal is aan het telefoneren.
Ik vroeg hem: "Heb je dat als enige dove.
Ik vind dat jammer.
Hij was aan het raam.
Als je een bepaald kind ...
Ik zie een nieuw nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat kan ik ernaar zien.
Dus wij waren naast de auto naast de auto en de auto omlaag.
Ja, precies.
Hij zet het gewicht neer.
Zeg, luister eens.
Met dat kun je makkelijk makkelijk naar de regenpijp.
Verderop ...
We zeiden dat ik het niet moest doen.
Ja, ja.
Ik bedoel dat het mogelijk is om te testen van het woord dat je het niet kunt aanpakken.
Om half uur naar school/Groningen te gaan.
Vroeger was er zo'n veel groep.
Allemaal nieuwe gebaren!
De bal is in paniek.
Zo is het gegaan.
Ik vind dat anders.
Ik denk dat het logisch is logisch dat het logisch is dat het logisch.
Als je naar de school zou gaan, dan is er een dovenschool gebaar.
Nu is er geen frustratie meer.
Dus wij waren helemaal in het bestuur, en gingen we eten.
Dat is wat jij zegt ... Omdat ...
Ja, maar aan de andere kant vind ik het wel belangrijk om te kunnen gebaren en horen, dat kan prima.
Als je dan naar het buitenland gaat, kan je het makkelijk vertellen, dan kan je het wel makkelijk maken.
Ik voel me in de toekomst.
Mijn broer en de tram wordt bestuurd.
Maar lui te praten.
Ik vind dat het gebaar voor C zijn.
Ik vind dat het koud moet ik om iets te eten.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik zou dan niet kunnen communiceren.
Vroeger toen ik drie jaar oud was.
Ik vind het wel belangrijk dat de gebaren al gebarentaal moest gebaren.
En schrikt zich rot.
Kom, kom!
Ik zei dat ik in de tijd was in Amsterdam met de Wereld Soms moest ik soms naar de tweede keer in Amsterdam, dan zit ik in Amsterdam opgegroeid.
Ik weet het niet.
Ik kan gebaren.
Het is prachtig om te begrijpen wat te zeggen.
Wat moet je zeggen?
Zeg ...
Wat is er in de tram?
Het is wel logisch dat het overstroomt? Onzin!
Ik ben vergeten ...
Het gaat om je stem te leren.
De derde dag was ik achttien jaar ouder en begon over drie uur per jaar per dag is het moeilijk te verstaan, maar het is wel moeilijk om zeven uur te kunnen zijn.
Ik doe dus al dood.
Ik wil dat niet.
Hij is aan het zoeken.
Dat is anders.
Dat is 't.
Kom maar mee.
De autogarage was helemaal beschadigd.
Bij mijn jongste is het belangrijk om te steunen?
Ik heb gehoord ja.
Tja ...
Het is gewoon ehm ...
Hij gaat zo op het opstaande eind van de plank.
Tja ...
Ik vind het wel leuk om mij te kunnen doen.
De oude vrouw ...
Om iets te verdienen.
Dat vind ik ook belachelijk.
Maar ook ... ook ...
Ik vind dat je meer meer gebaren gebruikt, maar dat is niet meer zo.
De oude vrouw.
We gingen maar samen om samen te hebben met één uur te gaan, dan gaat het dan.
Sommigen hebben echt actief met logopedie, maar vooral met sporten met elkaar.
Onwennig, zoiets.
Ehm ...
Dat is niet goed.
Ik ben gewend aan de poort.
Eigenlijk is er ongeveer hetzelfde als bij mij.
Dat is het interessant dat de gebaren horend zijn, dat kan toch niet?
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Maar je bedoelt al die je hebt een aantal gebaren die je niet kunt gebaren.
Ik heb een vraag: als ik naar bed zou gaan, dan vraag ik me af wat er gezegd wordt.
Dat is het probleem.
Hij is helemaal in paniek.
Hij is aan het zoeken.
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Waarom is er namelijk veel tijd voor MSN, vanwege de computer is het makkelijker, omdat het duur is.
Maar als je in Sint-Michielsgestel werd gebaard en je gebaart, dan raak je woorden.
Hij zit in de paal.
Mijn dochter wil het me wel eens vinden.
Dat was heel grappig.
Hij vroeg of ik naar de disco van de straat had gezien.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
Hij ging naar binnen.
Hij zit te schommelen.
Hij vroeg of het afhankelijk van de handvorm van het corpus, is dat het afhankelijk van de koffie.
Zeg ...
Hij hangt aan het touw.
Ik heb 'm in de buik Vroom en Dreesman.
Ik bedoel dat tweede zijn gehandicapt of horend is ...
Ik zie wel dat doven doof zijn.
Dit is het belangrijk om te zeggen, maar ik wil het niet.
Hij hoort iets.
Toen pakte ik op bezoek en als mijn dochter naar bed toe, dan had ik mijn dochter weer naar de Ammanschool en dan zit ik mijn dochter weer terug naar binnen.
Hij gaat ervandoor.
Ja, dat is een groot verschil met ons.
Ja, vroeger, vroeger ...
Ik vind het niet belangrijk om te kunnen praten, maar je wordt het er niet mee eens.
Maar het is ook net als bij het Gebarencentrum.
Tja ...
Een dove familie vroeg me of ik naar het kerkhof van ga en dan ga je weer naar de auto en dan ga je natuurlijk naar de nieuwe Gebarentaal.
In de horende wereld.
Als ik een gebaar niet kende dan neem ik het maar over.
Als ik volwassen zou zijn met de laag kind, dan zou hij naar de CI gaan en dan denk ik dat ik ...
Hij gaat ervandoor.
Ja, dat is toch de bedoeling dat je doof bent.
Een kleintje.
Later zonder stem.
De docent die erbij was, dat is verschillend.
Je moet je richten op om je jezelf te gebruiken, je kunt ervan genezen.
Het is meer met de kinderen van de kinderen van de kinderen die de kinderen gebarentaal aanbieden.
De oude vrouw draait zich dood om de poes daarboven.
Senseo 'Senseo'.
Wat vreemd, ik heb gehoord dat ik nieuwe gebaren gebruikte, ik zelf heb gedaan.
Hetzelfde is ook meer contact met CI.
Ik wil wel gaan dat mijn kind wel goed zou zijn, maar ik begrijp het niet.
Omdat je met logopedie kunt praten, dan begrijpen ze Nederlandse taal en dan begrijpen we elkaar maar niet.
De volgende morgen begon ze te gebaren en als ze dan weer naar de rede moeten gaan.
Als je een CI hebt met een CI ook, dan is het hetzelfde.
Vroeger had je het gebaar voor die bepaalde woorden, dat is toch gewoon! Ja.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Geel ...
Ik ben te dokter.
Als je nog een doof kind ...
Echt thuis ...
Mijn mening is dat het in de toekomst ook gebarentaal moet blijven.
Maar aan de andere kant vind ik het wel moeilijk om met elkaar te kunnen communiceren.
Het is persoonsafhankelijk.
Friesland is een mooie contact met contact met elkaar.
Een gebarende vrouw was aan het bellen.
Dus hij klimt omhoog.
Maar in school is het belangrijk om te zeggen dat het echt te maken heeft om te praten met het oor? Meer op te letten.
Soms ...
De poes ...
Hij springt over de bovenleiding.
OK, dat is prima.
Of een CI is of het een CI wordt vergoed, dan is het wel moeilijk om een CI te krijgen.
Ik zeg dan dat ik in de horende wereld ben.
Tweety ervandoor.
Ze hoeven dat niet te weten.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het niet.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker.
Nu zijn er meer doven die niet geïmplanteerd zijn.
Ja, het gebaar voor 'MSN'.
Als je een doof kind wilt, is dat moord.
En kijkt rond.
Zeg ...
Het is persoonsafhankelijk.
De nieuwe gebaren die nieuwe gebaren zijn echt echt echt echte gebaren gebruikt.
De oma is vreselijk kwaad.
Als je een CI erin stopt.
Het is beter om te zijn op de universiteit van het curriculum, dat is beter te maken, het is geen probleem, het is beter om het op te schrijven.
Als je ouder wordt, dan kan ik met de vijf jaar vragen om te gaan, dan is het moeilijk te begrijpen.
Twee weken.
Tja ...
Hij gaat ervandoor.
Dan ...
Ik wil graag praten.
Hij gaat ervandoor.
De poes ...
Maar de eerste keer uit het begin waren we vaak kussengevechten.
Het is anders.
Om thuis te gaan, dan is ze blij.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Bij Wereld Doven Dag zag ik de Nederlandse gebarentaal.
De tweede dag was ik in Rotterdam naar school geweest en in Rotterdam was ik in Rotterdam op school geweest.
Hij is helemaal in paniek.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde zijn.
Dat was ik heel leuk.
Ja, maar als mijn dochter horend zou zijn, dan zou ik wel weten dat het kind doof of horend is, dat kan prima.
Er is een groep en een groep is gezellig te maken.
Ik zelf ook doof.
Tja ...
Ik merk dat dat ook hetzelfde is.
Ja, dat vind ik moeilijk om te zeggen.
Dan kun je je zien dat je een gehandicapt kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als 'beperking' vind jij dat prima.
Je kunt dan beiden opletten en dat je dan je kunt kiezen.
Vroeger was het beperkt met vroeger, maar vroeger was het beperkt van de moderne wereld.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik niet.
Een gebaar 'Amstel', of 'internet', dat is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen! //er is echt veel afgeleid van Groningen!
Hij gaat weer terug.
Hij is aan het zoeken.
Mijn kinderen zijn allemaal vanaf het gevraagd van de implantatie van de CI.
De poes is blij.
Ik noem welke dingen.
Dat klopt.
Ik dacht aan mijn dochter ...
Ik was al verbijsterd, maar het was wel heel erg vies en dinsdag.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Daar staat de vogelkooi.
Ik heb een saai huidskleur.
Hij gaat ergens binnen.
Met stem, gebruik ik praten.
Wat moet je zeggen?
Vroeger was er geen e-mail.
Met als gevolg dat het als gevolg dat het als gevolg dat het op de dovenschool staat, dan kan het met hun kind horen.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Het is echt goed geregeld.
Ik ...
Omdat wij wat anders zijn.
Hij luistert ...
Mijn gids stond met het gewicht in de film, en het was op het andere raam.
Maar het is toch wel erg, maar het is toch grappig om te zijn dat te maken met dat woord zo is.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Als ik dan naar de dokter ga gebaren, dan is gebarentaal natuurlijk dan wel gebarentaal voor gebarentaal.
Ja, het is afhankelijk van de hoorresten.
Laat maar.
Tja ...
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Ja, dit gebaar.
En wil 'm pakken.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik wil het maar maar allebei.
Ook gehandicapt!
Als je iets niet kunt horen, dan kan ik praten, dat bedoel ik niet.
Hoe gebaarde je dat?
Stel dat het echt moeilijk gaat om te gebaren.
Vroeger was het gebaar e-mail zo, maar toen was ik dertien jaar geleden.
Ik heb gehoord dat mijn kinderen horend zijn, zo'n twee jaar per jaar daarvoor samen samen uit het dove onderwijs doet.
Wat bedoel je dan, dat is wat je zegt.
Heel speciaal.
Daar is ook een flat.
Daar komt-ie een poes.
Stel dat het laatste eerste jaar zou zijn, dan gaat het dan.
Dan haalt-ie iets op.
Nu heb je een CI ook, dat is prima.
Soms zeggen ze, dat vind ik goed, dat is echt een goed gebaar.
Hij belt aan.
Nu is het te laat, nu wel.
Dit is het gebaar voor roos of zoiets ...
Als je met iemand zegt: "Ik ga dan wat zeggen dat iemand uit plaats van ehm ...
Nu is er echt een moeilijke manier?
De volgende ochtend kwam ik naar het ziekenhuis gebracht, en in het totaal liep hij naar buiten.
Wat bedoel je met kunstmatig.
Nu is er geen onderlinge uitwisseling, nu is het wel moeilijk minder geworden.
Je moet dan naar de dovencultuur gaan om te Doven met doven.
Oh, wat erg.
Schieten ... schieten.
Hij gaat ervandoor.
Ik heb nooit ...
Ik heb geen bewijs.
Zijn gezicht is helemaal plat.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij is doof.
Hij kijkt achter het raam.
Het is afhankelijk van de moderne taal en het is afhankelijk van de opvoeding van het noorden.
Misschien doordat ...
Ik vind dat je een beetje niet gehandicapt kunt hebben, maar dat je een CI krijgt.
De baas staat maar wat te panieken.
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Maar een klein kind krijg je het nodig om dat te doen.
Mailen en judo.
Daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, dus allebei.
Nu is het wel moeilijk om te zeggen.
Hij gaat ervandoor.
Dat wist ik niet.
Ik bedoel ...
Maar stel dat hun kind horend geboren wordt, dat maakt niet uit.
Om te praten.
Niet dat ze geen zin hebben.
Het is echt heel erg leuk om iets te bellen met iets op te schrijven.
Dus hij heeft die kleren aan.
Internet' of 'hond', dan maak ik liever geworden.
Wat moet ik eraan zeggen?
Ik heb ook wel meegemaakt dat het is omdat dat goede gebaren zijn.
En daar zeult-ie mee.
Vroeger was het zo dat ik op school op school zat, vroeg ik of ik het niet wilde.
Mijn dochter zei dat ik het niet moest doen.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Ik ben het er mee eens om te vragen wat er gezegd wordt en daar heb ik geen werk meer voor.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat er een bordje op de muur.
Dat was vreselijk.
Omdat je ouder wordt en het kind wordt vergoed, dan is het al afgelopen jaar dan bedoel ik het graag wel.
Ik vind het wel NGT.
Hij gaat ervandoor.
Hij tekent een constructie.
Er is een geldtekort.
Het is echt vijfhonderd kilo.
Tja ...
De poes slijmt.
Ik weet dat je het beter moet gebruiken.
Mijn familie is toch blij om te zeggen, maar ik weet het niet.
De tweede dag ...
Ik zie doven geen probleem.
De rest ...
Ik was toch blij mee.
De volgende morgen liep ik naar het ziekenhuis.
Op school en op de dovenschool?
Zeg, dat wil ik niet.
Ik zie wel veel van het Gebarencentrum.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
De horende visie is dat ik gebaren kan gebaren en gebarentaal kan gebaren.
Dat wist ik niet.
Dit gebaar, grappig.
Tja ...
Ja, als ik kijk naar de nieuwe gebaren zie, dan kijk ik het gewoon.
Hij is aan het zoeken.
En als je met die harde woorden, die neem je dan over.
Het is een goed idee.
Ja, zo.//Zo is dat.//Zo is dat.//Zo is raar.
Wanneer je iemand in een rolstoel zit, is het wel moeilijk om een voordeel te hebben.
In de moderne tijd, kan je het wel volgen, dan is het wel makkelijk om het op te schrijven, dan is het wel makkelijk om te volgen.
Ik zie dat ehm ...
Maar je kunt geen dove visie aanhouden, dat je gehandicapt bent als je plotseling doof bent en je kunt zien dat je gehandicapt bent als je hen kunt zien als je doof bent.
Ik ...
Hij gaat weer terug.
Ik wilde iets vertellen dat het muurtje te maken heeft met.
De volgende dag was ik werd enthousiast, het werd maar even: het BZW, dat werd heel hard iedereen gezet, het ging erg moeizaam.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het is gewoon om te communiceren met luisteren.
Ik moet werken.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik ben toen maar twintig jaar oud ...
Ik zal communiceren.
Er was zo'n groot, groot, 158 is het groot, 158 is het raam.
Toch zou ik toch even denken.
De vrouw zwaait met haar heen en ging praten.
Je hebt twee verschillende locaties en met elkaar praten.
Oma gaat naar beneden.
Als ik een gebaar niet kende, dan kan ik het niet volgen, dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger had je een vroeger wel vroeger, maar toen toen ik klein was, dat is maar maar toen nog niet meer, dat is maar wat.
Hij gaat ervandoor.
Ik kan praten.
De groep wordt kleiner.
Ook als 'sfjuur'.
Misschien was het gebaar voor 1926.
Hij gaat snel naar beneden door het trappenhuis.
Tja ...
Hij gaat omhoog.
Ik heb er geen belangstelling mee om te zien wat er gezegd wordt en dan kan ik er niets mee leven, maar dat was niet echt zo.
Hij kijkt langs die flat omhoog en omlaag.
Mijn vrouw zei nog dat ik het was.
Wat hij zegt ...
Als je het niet gezien?
Ik denk dat we verschillende gebaren kunnen gebruiken.
Niet logisch zeker dat je wilt.
Wat lief.
Je hebt gelijk, dat is wel vervelend.
Ze dropt een muntje in de geldmok.
Vroeger, toen ik vroeger op het kerkhof was, toen zag ik het allemaal allemaal kijken, net als ik.
De onzichtbare.
Tja ...
Een banaan!
Mwah ...
Maar aan de andere kant wil ik wel goed praten, maar mijn moeder wil goed dat hun kind goed is, dan is dat mooi meegenomen, dat vind ik echt niet nodig.
Terwijl we weer naar het land gaan, dan keken we aan en gingen we eten.
Ik had een avond in de familie, zelf is dit het gebaar voor poker.
Maar doof?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik vertel nog iets op het meel, op de muren.
Wat moet ik kiezen, dat weet ik niet.
Je hebt apart contact met elkaar.
Ik ben hier in St.-Michielsgestel.
Zeg, dat is lang lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vind dat het fout van fout te beantwoorden.//Dat is.
Maar in de dovenwereld is het meer om te volgen.
Er is een geldtekort.
Hoe dat?
Maar je moet maximaal ...
Hij klimt omhoog.
Dus ook ook met dat je ook een goede manier?
Ik bedoel in Friesland ...
Ik heb gehoord dat de verstandelijke mensen gehandicapt zijn.
Er is zeker geld om te praten.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Ik gebaar 'Senseo'. Ik doe Senseo zo.
De oude vrouw die oude vrouw!
Ik stond bij het raam te binnen.
Hij vroeg of hij naar mij ging.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben tegen.
Hij hoort iets.
Ehm ...
Ook was er ook iets meer werk.
Doven kunnen praten en praten met doven.
Dat is prachtig om te zeggen.
Ik zal praten.
Ik ben het er niet mee eens, dat doven niet kunnen horen, maar doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik vind het wel moeilijk om te beginnen wat je kunt zeggen. Maar ik begreep het al, dan begrijpen ze het niet.
Tweety, daar zit de vogel, weet je.
Maar in gesproken taal vind ik het belangrijk om te kunnen communiceren.
De poes zit ergens ergens ergens binnen.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt er veel tijd in de klas.
Voelen ...
De volgende vriendin kwam ik te wachten op het introductiekamp.
Ik vind het niet nodig.
Ik heb wel iets leuks om te vertellen, dat is echt leuk.
Toch wordt er toch een plek om te sporten, maar de regering is het niet.
Daar is de poes.
Als je een doof kind ...
Ik zie het van de poes.
Ik kan ze dan niet begrijpen.
Maar toen ik nog klein was, ging ik maar door.
Hij gaat omhoog.
Dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik naar binnen.
Ik vind dat je vroeger niet meer moet komen.
Hij rent met Tweety in de hand.
Het is ook hetzelfde.
Ja, dat is een lange vraag.
Da's zo ...
En kijkt rond.
Het is gewoon gewoon ehm ...
Tja ...
Die koffer, gooit-ie weg.
Ehm ...
Hij pakt een bowlingbal.
Dat klopt.
Bij mijn kinderen en het is ook zo dat ik heb dat mijn kind nog leefde.
Ik ben gewend met de familie van de horende wereld.
Hij krijgt een schok.
Maar, dan gaat het naar buiten, wacht even, ik wil wel ergens achter.
En toen werd er al heel hard op.
Nou, dat is prima.
Eigenlijk vind ik het wel belangrijk om te kunnen praten, maar dat vind ik niet nodig, dat vind ik niet nodig, dat vind ik niet prettig.
Ik liep dan maar wat te springen.
Dus hij loopt maar heen en weer.
Wat is er in de tram?
Hij heeft die kleren ...
Het is goed voor de klas.
Ik vind dat je moet leren praten.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het belangrijk om te zeggen dat ik het niet echt kan volgen?
Maar nu zie ik wel wel dat het afhankelijk van spreken en dat is ook maar even: het begin krijg je het gevoel van: dat is wel een nadeel.
Hij is helemaal in paniek.
Tja ...
Later vind ik het wel jammer dat het zo is.
De bowlingbal is aan het telefoneren.
Dit is het gezicht aan de overkant.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
De ander is al anders en dan is het anders.
Ik vind het wel belangrijk dat mensen in Nederland allemaal gebaren gebruiken, dat is echt moeilijk om te gebaren.
De sfeer.
Het heeft al een keer al bedacht dat er een andere leraar is.
Maar je weet wel, je moet al een CI inzetten.
Tja, dat was 't.
Het is goed om te contact met dat te zijn.
Hij gaat ervandoor.
Als je ziet dat je ziet dat je ziet dat je het niet duidelijk bent als je naar de luistert van het hoofd is ...
Hij gaat omhoog.
Bij horende mensen in de horende wereld, dan is het wel moeilijk om te communiceren met doven te kunnen communiceren.
Het is een half uur per dag weet ik niet.
Ik ben nieuwsgierig.
Hij bedoelt het dak ...
Ik voel het.
Hij staat te schommelen.
Of de horende wereld, dat vind ik leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan dat niet doen.
Ik begrijp het.
De ander weet dat ik het niet meer weet.
Wat is dat nog niet zo.
De poes wordt bestuurd.
Het gebaren is al gezegd.
Wat moet ik doen?
Nu blijf ik dat maar in.
Ik bedoel dat doven geen stem hebben met stem, maar ik bedoel niet dat het doof was en dat ik doof ben.
Hij vroeg of ik kinderen zou hebben dat ze zwanger zijn.
Ehm ...
Hij is aan het malen.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Anno ...
Tja ...
Hij is helemaal in paniek.
Omdat doofheid logisch.
Anno ...
Ik vroeg of ik nog graag wilde betalen.
Eigenlijk vind ik het wel belangrijk dat mijn moeder tegen die vriend die ik klaar wilde doen.
Ik vind het echt wel leuk.
Ik accepteer wel dat het nieuwe gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
Hij gaat in de paal.
Dat denk ik.
De tolkenvoorziening is vijfhonderd kilo.
Zeg ...
Ik vind het wel belangrijk dat een kind horend zou zijn, dat ze dan een horend kind moeten leren.
Misschien praten ze vaak over om te gebaren, maar nu is het al om te gebaren, nu is het echt te heet.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik vind dat prima.
Alle groepen zijn er.
Hij gaat ervandoor.
Maar als je dan naar buiten, dan is er geen gebaar, dan is het klaar.
Maar je kunt dan gewoon gewoon met praten, maar aan de horende kant kun je dan wel een horende.
Hij rolt met zwabberende armen.
Dat is OK.
Het antwoord is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk om te proeven?
Niet zwaar gericht ...
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Jij heeft ook een vraag.
Eigenlijk vind ik dat wel wel makkelijk, maar ehm ...
Wat moet ik doen?
Ik ben met haar naar school gebracht.
Zeg, die moet je vrij voelen.
Als je een doof kind ...
Daarom is er een beetje lijst met gebaren.
De vogel kijkt naar beneden en kijkt verbaasd aan.
Zeg, ik ... Zeg, ik ...
Dat wist ik niet.
Voor de horende visie is dat het kind horend is en ik gehandicapt ben, ze zijn dat niet normaal.
Zeg, dat is beter, maar ...
Het is toch gewoon anders.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is wel moeilijk om te bellen met dat te praten.
Over handicaps.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat ik gehandicapt ben, dat ik gehandicapt ben, maar dat vind ik niet gehandicapt.
Ik ben ertegen.
Er is eigenlijk een kleine groep in contact met groepen.
Ik vind het wel belangrijk dat de kinderen horend zijn, dat het horend is en het kind horend is ...
Ja, apart.
Dat klopt.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit vreselijks hoor.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt ernaar.
Ik vind het gebaar voor Senseo dat het gebaar voor internet, dat is vreselijk, het gebaar voor 'Senseo', het gebaar voor bloem of 'ja', dat is Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij gaat op de vensterbank.
Je hebt het gebaar voor 'paard' voor 'paard' voor 'paard' erbij.
Nu is er een verschil in de maatschappij die je niet hoort, dat is zo ehm ...
Ik heb een vraag:
Laat maar.
De vraag.
Ja, je hebt gelijk, het is niet leuk om de mimiek voor mij.
Als je maar gebaren gebruikt, dan is dan voor logopedie dan dubbel geworden.
Vroeger, toen ik klein was dat ik klein was dat ik [naam] was dat mijn jaar stout was.
Ik vind dat moeilijke moeilijke Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus ik stond met mijn fiets naar binnen.
Ja, er is een enorm keuze.
Ik was hier in gedachten.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het moeilijk te volgen, dan is het prachtig te zijn.
Hij draaft ...
De poes wordt gegooid.
Hij zet de verrekijker aan de kant.
Later ben ik met dove kinderen, dus twee horend.
Je kunt dan gewoon gewoon aan de computer kunnen zijn.
De wereld van de wereld wordt kleiner.
Ik vind dat ik niet kon kijken en je kunt zien dat je elkaar niet kunt zien.
Ik stond de auto van mijn fiets en ik was bezig met de auto van de auto van mijn hand en ik was helemaal verbaasd.
Ik vond dat prima.
En kijkt rond.
Dat vind ik echt prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je het gebaar voor bezoek op het internaat en dan weet ik het niet.
Ik weet het niet.
Het is hun keuze.
Vroeger moest je de oude tijd op school en je weet nog niet wat er was.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Ik heb verhalen gehoord dat het in Amsterdam is en dat kan ik me zien.
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie dat je de tijd van de nieuwe gebaren van het Gebarencentrum.
Zeg, bedoel ...
Een dove begeeft heeft al de onderwijzer die al gebarentaal gebruikt, dus hij was al jong, dat is geen probleem, ze is al verdwenen.
We moesten erg lachen.
Wat doe je dat goed?
Vroeger, toen ik klein was, dat was een dovenschool dovenschool en was er meer een dovenschool gebaar.
En slaat met haar paraplu.
Je hebt een bepaald kind ...
Er was een nieuw vol in de klas.
Hij gaat ervandoor.
Ik vind het vasthouden dat de doven in de maatschappij verdwijnen.
En dan eh ... zo ...
De standaardisering van het begin plaatsen en veranderen, zo verdwijnen ze dan.
En ze gooit de weg.
Tja ...
Soms begrijp ik het wel, dat het goed is en het kind horend is en het kind horend is ...
Dat is raar.
Plus dat er te weinig gebaren zijn, dat kan prima.
Wacht maar even.
Dan komt de plank.
Wat ehm ...
Ik ben zelf ook opgegroeid.
Bijvoorbeeld als je een horende dochter zou willen, dan zou je het kind laten weghalen.
En kijkt ermee rond.
Ik vind het dove probleem.
Maar je bedoelt doven niet gehandicapt, maar je wordt ook doof, dus niet gehandicapt zijn.
Tja ...
Met praten praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou willen luisteren.
Ik zie dat mensen zelf niet meteen hoeven te hoeven om naar het te gaan, maar dat zie ik niet.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Ik vind het wel belangrijk om te kunnen praten, maar dat kan ik niet.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat heel mooi.
De poes pakt 'm.
De bal is in paniek.
Ze dreigt met haar paraplu en roept "foei!".
In het Groningen is het belangrijk om te gebaren en dan blijft het gebaar voor vast te leggen, voor het Gebarencentrum.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Wat bedoel je met jou, je hebt een groep gehandicapten, een groep homo's.
In de praktijk is de groepen erfelijk, maar de dove kinderen zullen ons samen samen en gehandicapten aan elkaar.
Ik wil dat niet te willen.
Doven zijn horend, dat klopt.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat vind ik ook.
Nee, de gesproken taal moet ik met praten, dat was niet goed voor stem.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Bij allerlei kanten.
Wat is het kort!
Ik had het toen nog niet gezien, maar nu ...
Tja ...
Ik heb zelf iets zelf gezegd ...
Eigenlijk vind ik wel genoeg.
Ik was zo moe en ik was helemaal zenuwachtig.
Ik weet dat het wel klopt.
Ehm ...
Dat vind ik niks.
Hij keek naar beneden en ging naar het westen toe.
Ehm ...
De directeur liet z'n gezicht open zien.
Een hoorapparaat ...
Mijn dochter werd al meegeweest.
Tja ...
Ook als je een boek maakt, dan is het hetzelfde.
Dat klopt.
Ik zeg dat gebarentaal gebarentaal nodig is en dat gebarentaal nodig is.
Een dingetje dat ik ernaar kijk?
Ik heb ervaring ...
Dat is hetzelfde.
Die jongen met het rode haar.
En slaat met haar paraplu.
Ik weet dat het goed is en ik weet het niet.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat ervandoor.
Ik heb zelf bedacht dat ik vroeger nog leefde.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Stond allebei.
Ik vind het niet dat ik doof ben en niet doof is.
Maar als een soort gebarencursus, dan is het allemaal hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is zo op het westen.
Ehm ...
Als je een kunstmatige techniek bent, dan is het wel moeilijk om te kunnen spreken en dan kan je een eigen benen maken.
Hij licht iets op.
Als ik een doof kind ...
Gehandicapt is een handicap, je hebt een gehandicapt kind ...
Maar als je met bijvoorbeeld gebaren zonder armen, dat is prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik toch niet zien.
Maar als er een andere standaard is, dan gaat het vanzelf.
Ik ben doof.
En kijkt rond.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat het kind doof geboren wordt, dat kan toch niet?
Mijn kinderen zijn echt horende kinderen en twee horende kinderen en twee horend.
Nou ja, dat is niet goed, je moet niet voetballen.
Ja, samenvoegen.
Er is een geldtekort.
Jij denkt er over na!
Hij gaat op de vensterbank.
Dus ik ben gewend om te kijken wat hij zegt.
Alle twee.
Het is hun probleem.
In de tijd is het niet zo, maar de tijd is het beste met de tijd erbij, dat is geen probleem.
Maar toch is het afhankelijk van de situatie.
Zo is het verschillend.
Ik ging dan naar het ziekenhuis om te zeggen dat mijn dochter doof is en ik wil het niet weten.
Ik vind dat een doof kind ...
Ik was opgelucht dat het was!
Het is ook zo dat je zegt over wat je zegt over die anderen.
Ik moest wachten over het ziekenhuis van het feest van het feest van het feest van het feest gesneuveld was.
In de rolstoel is dat een gehandicapte met dove verstandelijk verstandelijk gehandicapten, een gehandicapte heeft een dove been.
Als je een doof kind wilt, kun je dan naar de bioscoop gaan om dat te kunnen doen.
Ja, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
Dit verbaasde me wel, maar als ik veertien jaar was en als tweede studie Gebarentaal.
De medische vrouw gaat naar het gebouw.
In de regels is het woord gehandicapt om te zeggen dat je gehandicapt bent.
Nu nog niet.
Dan voel je je stijf.
Ook en als er een andere leraar is en dan is het erg leuk.
Het was heel erg.
Mijn eerste vrouw is goed om te kijken hoe het goed was.
Je hebt gelijk.
Ik doe maar wat te doen, doe ik dat.
Ik werd gevraagd dat ik tegen de auto van mijn auto ga lenen en ik dat niet tegen mijn auto heeft, ik ga lekker met mijn auto tegen mij.
Nu is het zo genoeg.
Ik heb dat nooit meegemaakt, dat vind ik echt vreselijk.
Jij ...
Ik vroeg af van het verschil.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Met praten praten.
Het is ook makkelijk voor de toekomst, dan is het ook niet makkelijk.
Het is heel vreemd.
Voor kleins aan de toekomst.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan gebaar ik m'n eigen gebaar.
Tja ...
Toen ik hard op het Gebarencentrum.
Wat bedoel je?
Ik heb gehoord dat de dove kinderen apart zijn.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Sommigen denken dat ik doof ben, dat ik het niet meer vind en dat vind ik helemaal niks.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Hij had die man niet.
Met als gevolg dat je met jezelf moet praten, dan denk ik: 'Ah, moet je liplezen.
In Amsterdam is dat wel logisch, maar dan is het zo genoeg.
De vrouw staat daar.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Ik zou zien dat het in de tijd belangrijk is dat het kind geen achterstand heeft.
De poes wrijft zich in de handen.
Eigenlijk vind ik dat je dat niet duidelijk kunt praten.
Als ik even even kiezen, is dat wanneer mijn kinderen naar Nederland gaat, dan is het wel logisch om te kunnen spreken en bruin doen, dat is echt een nadeel.
Omdat ik zelf wil dat dit hun gebaar eraf is, dan voel ik me liever vingerspellen.
Ik heb een keer meegemaakt dat het in de pauze komt op het kamp en met twee benen te praten.
De tram wordt bestuurd.
De eerste keer ...
Als je één deel aan één standaard identiteit, dan is het moeilijk om te volgen.
Hij rent ervandoor.
Hij heeft al een koffer.
Ik vroeg ook dat het OK was dat ik Stem?
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt, dat voel je je niet gehandicapt, dat voel je je dan?
Ik was blij om te drinken.
Weg ermee!
Het is niet zo, maar hoe kan dat? Maar hoe kan dat?
Hoe doet dat?
Hij gaat omhoog.
In de lift.
Dat betekent dat het overstroomt? Onzin!
Het is echt echt verschil: maar aan de andere kant vind ik het wel belangrijk om te kunnen gebaren.
Ik wil nog wel dat er eentje is en dat ik dan wil helpen vind ik dat scheef.
Er zijn wel veel verschillende gebaren gebruikt.
Hoe ...?
Nu is het nieuw gebaar.
Misschien had je het niet om te bellen ...
Ik kan het maar steeds niet.
Dat betekent dat de dovenwereld geen CI's heeft.
De aap kijkt met grote ogen.
Dan bedenk ik ook: "Ik wil graag dat het kind later later doof is, dan krijg je het gebaar voor bezoek en dan hoef je het gebaar voor bezoek en dan ga je weer naar de bioscoop gaan om te zien wat je wilt.
Hij balanceert.
De kat krijgt een enorme schok.
Ehm ...
Ik schrijf het en dan denk ik dan.
Als ik een horend kind ... dan zie ik het zal wel.
Op die helling.
Daar moet je bewaren.
Ik vind het wel belangrijk dat de dove kinderen en een doof kind erin school heeft, dat wil ik niet.
Het is net als bij de Japanner en het is ook moeilijk om dat te beantwoorden.//Dat is te zeggen.
Bla bla ...
Hij wrijft zich eens in de handen.
Het is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel alleen jongeren, zeg maar.
Schieten en roept "foei!".
Hij tilt het op.
Ik vind het wel goedkoop, dat het gebaar zo is.
Daar was dat prima.
Het is opnieuw met gebaren.
Dat is eigenlijk iets leuk om te delen.
Nu zeggen ze ook: "Ik ben nu wel gewend aan het Gebarencentrum.
De tram moet ik?
De jongen gaat naar beneden om naar het ziekenhuis te staan.
Nu is dat beter, ja.
Om te verbeteren in je eigen kunt gaan, dat vind ik niet echt goed.
Hij had een andere vriend op met andere kleren en ik was dan blij mee.
Het is anders.
En in Amsterdam is dat in Amsterdam op de eerste persoon.
Ehm ...
Dan schrikt-ie.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De camera ...
Dat was leuk.
Hij kleedde zich uit en wilde het opschrijven.
En daar zeult-ie mee.
En daar is ook een regenpijp.
Ik was blij om te kleren ... was het afgelopen uur met [naam].
Oma: Oh, spiegelbeeld zo.
Als een kind jong is en je hebt een kind, dan is dat mooi gebaar.
Plus ook de vogel.
OK, dat is het.
Als je het niet weet, is dat wel normaal.
Ik ben ook nog maar wat te doen.
Tja ...
Nu ben ik me blij dat ik naar het ziekenhuis mee zou doen.
Ik weet nog nog maar nog niet.
Hij wordt gegooid.
Ik ben met de horende geweest, waar ik naar de horende school zit.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Maar je bedoelt de bedoeling ...
Ik moet bewaren.
En daar is ook een regenpijp ...
Ik wil graag een CI te geven.
Ah ja, gezien!
Dat is toch dom.
Ik ben daar te roepen met gebarentaal, ik gebruik daar geen gebaren mee, dat is geen probleem.
Ik heb zelf geluk gehad, ik heb geluk gehad, ik was vroeger wel gek.
Maar je moet dan naar het hbo.
Maar je kunt geen natuurlijke taal tegen om te doen.
Maar toch blijft de hele wereld.
Mijn moeder kwam boos en liep verbaasd verbaasd dat ik de vogel was.
Hij staat een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
De vrouw stond dan met z'n armen te helpen, maar ik niet.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar nu niet.
Ik zal mijn best doen.
Ja, dat is toch ongelooflijk.
Ik hoef wel met gebaren te praten.
Senseo 'Senseo'?
Gewoon 'ICQ'.
Ik vind het fout.
Hij is helemaal in paniek.
Ik ben praten.
Stel dat er dan iemand wordt doorgegeven?
Hij gooit de banaan omhoog.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Toch ...
Ehm ...
Vroeger was er zo'n veel tijd uit het westen.
Ik hoef dan wel met gebaren te gebaren, maar ik begrijp het niet.
Als ik een CI, dan vind ik dat prima.
Hij gaat ervandoor.
De ander is zo dat ik dat niet kon.
De stem die niet, die noem ik maar bij.
Ik weet ook wel dat mijn kind ook hetzelfde is.
Maar dat is omdat ... zeg ...
Een accent.
Het westen is echt gebaren.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de regenpijp.
Ja, ja.
Hij is helemaal in paniek.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een kleintje.
Hij gaat ergens binnen.
Ehm ...
Ik was boos en zei dat ik het niet moest doen.
Nee ...
Vroeger toen ik klein was, was ik klein jaar oud dat mijn kind jong was.
En dan is er helemaal geen last van.
En ze geeft haar paraplu.
OK, dat was 't.
Dit is een klein gebouw.
Het is anders.
Ik ben doof.
Tja ...
Kom, kom!
Ik ...
Hij zet de telefoon neer.
De poes knalt tegen de muur.
De andere gebaren is anders.
Ze haalt het muntje uit.
Dat gevoel heb ik echt meegemaakt.
Ik heb geen bewijs.
De koffer gooit-ie weg.
Later was er nog nog aanwezig?
Nee, maar wat aan mensen die geleidelijk aan één oor horen.
Mijn ringen had ik een pak op en voelde op op het kamp allemaal andere dingen.
Hier in de tram is geen muziek.
Laat maar.
Hij is zo groot.
Vroeger had je die oude vrouw.
Ik zal iets vertellen dat het om te maken heeft om te werken.
Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook door met klimmen.
Het is persoonsafhankelijk.
Hé, ook STABOL.
Hij is in paniek.
Je kunt beter praten met logopedie, omdat je leert met gebaren kunt praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En dan werken ze zich af.
Als je naar de bioscoop zou gaan, dan kun je het wel volgen, dan mis je het beste en dan kan je gezellig met elkaar praten.
Dan schrikt-ie.
Maar vroeger had ik het niet meer ... Je bedoelt ...
Ik ben het er wel mee eens.
Ik was nog maar vroeger nog niet.
