Ik vind het belangrijk dat de horende leren leren praten.
Dat is de communicatie heel erg donker.
En hij loopt als een aap.
Dat hoeft niet te gebruiken.
Ik ging naar de tweede klasse en vroeg of ik gezellig naar de onderwijzer kon gaan.
Ach ...
Ehm ...
Op het laatst zag je een soort leven; het gaat erg moeizaam.
Of het overstroomt? Onzin!
Sorry, ik ben nieuwsgierig.
Dat is leuk, de volgende dag heb je leuk.
Ik kan het niet volgen.
Soms, ... soms ... ja.
Hij heeft een paar builen.
Laat het dan gewoon met het bonnenboekje naar de bioscoop, nee dat heb ik niet.
En hij glijdt langs een muur naar beneden.
Nee, als er niemand is, dan kan ik wel een abortus laten weghalen.
Hij rent ervandoor.
Hij schudt met een geldbeker.
Je kunt je reactie intypen.
Als het kind doof is ...
Wat is daar?
Dat is een bovenraampje.
De poes is kwaad.
Hij zit in een raamkozijn.
Maar als je bijvoorbeeld een blindgeborene ophaalt, kun je dan naar een horende diegene kijken, dat kan je niet zien, dat vind je gehandicapt, ja.
Ik zei ook dat het niet te maken heeft met de computer.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Ik heb ook hetzelfde ...
Ik liet het blijven zitten.
Ik kan die gebaren prima volgen.
Ja, dat denk ik, dat is ook een probleem, dat vind ik.
Ik ging vroeger nog nooit met mijn dochter en mijn dochter en mijn dochter was helemaal beschadigd.
Dat is afhankelijk hoe hoe ik het nu over van het einde van de situatie.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram rijdt van de poes.
Vroeger mocht je niet alleen de oude gebarentaal gebruiken.
Maar als je doof bent met een doof kind leert gebaren, dat is prima, dan kan hij goed praten en vinden dat een doventolk wordt ingezet om te gebaren, maar dat is geen vraag.
Maar als je een afspraak konden lopen, vind ik gehandicapt, omdat hij in een horende familie zou lopen, dan zou ik een horende groep gaan gaan om in een horende maatschappij te kunnen zijn.
Je moet beter praten.
Ik kan het wel goed vragen of hij het begrijpt.
Hij zei tegen mij dat ik het begrijp.
Het was nieuw.
Dat maakt niet uit of het nu niet zo is.
Maar als je een doof kind hebt, kun je meer naar de dovenschool gaan gaan.
Maar die dingen, ja.
Ik heb het al gezegd.
Dat is alles.
Maar nu, als het nieuwe nieuw gebaar wordt bedacht, dan gaat het weer vanzelf.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik het niet begreep en mijn dochter zei dat ik het niet meer mijn dochter kon vinden.
Ja, ja.
Hij kijkt daarnaartoe.
Ik zei tegen het prima, het was goed om een goed te geven.
Dit is belangrijk.
Als het zo droog is en het gebaar voor Heineken of zoiets ...
De poes zit dus in een raamkozijn.
Laat maar.
Om een voorbeeld te krijgen om te gebaren.
Stel dat het niet van de regels van de wereld is.
Maar als je heel erg erg hebt, dan is het een ander gedachte.
Hij wuift verlokkend in de telefoon.
Ik zie een term term 'gehandicapt' gehandicapten, maar ik kan het niet als gehandicapt, maar ik kan het niet als gehandicapt zien.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is het.
Maar dat kan ik wel begrijpen.
En als een soort van de ander gaat over.
Dus ik heb een beetje gezien gezien hoor.
Ja dat is hetzelfde.
Ga je gang.
Maar dat is een probleem, omdat je geen gebaren gebruikt, omdat je geen gebarentaal kunt leren.
Van verloop van de opvoeding moet je al beginnen met een abortus voor je rolstoel.
Dat zou kunnen.
Waarom heb ik geen idee.
Ja precies.
En de tram komt eraan.
Ik heb daar geen verstand van.
Het was een ethische discussie, waar het gebaar van de rest van de rest ...
Groningen is van Groningen zo een nadeel.
Ja precies.
Wie is een afweging.
Dat is een CI niet nodig.
Ja precies.
Hij had een rood jas, door de deur).
De vrouw is in paniek.
Ik heb een paar gebarentaalkunner.
Het is makkelijk makkelijk makkelijk te luisteren met doven.
Ik kan het nu niet goed zien of het Gebarencentrum te maken heeft met een paar woord die nieuwe gebaren zie.
Maar ...
Doven hebben hun eigen groep, dat blijft.
De poes.
Als ik een dove tegenkom, dan kan ik een abortus plegen.
Ze kwamen naar een slechthorende school en de school gaat naar de dovenschool.
Een gebouw met appartementen, ja.
De bal valt in het water van de garage van het kind.
Loopt hij naar boven.
Je gaat dan naar het Dovenclubhuis met een gehoorapparaat, dan gaat het in de verte.
Ik denk dat het een paar iets van een huis aan kan zijn.
Nu is dat niet meer zo.
Dat is alles.
Ik ging met een sleutel daar was een nieuw gebaar voor gekomen.
De volgende morgen was het klaar.
Ik voelde me niet goed.
Maar nu zie ik soms gebaren uit Groningen en soms zie ik soms Groningse gebaren meer.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb me geen steun gehad.
Maar dit gaat niet om de deur te pakken.
En hij loopt als een aap.
Maar er waren ook een paar groep.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Over de andere kant ...
Dat is een lange discussie,
Ja, precies.
De poes wordt gegooid.
Tja, ik ...
Als ik een dove vriend zou willen, dan zou hij een dove partner vragen of hij een dove is.
Ik denk dat het erg belangrijk is om te zeggen, maar dat is wel makkelijk.
Maar als een Japanner en een Afrikaan elkaar ontmoeten dat het dan is, dan gaat het zich vanzelf.
Laat maar.
Maar als je doof bent vind ik het niet moreel om een doof iemand te hebben.
Ik denk dat het te maken heeft met dat Groningen te maken heeft met dat Groningen te maken.
Ik ben doof.
Maar als ze op een klap zouden eten, het gaat erg moeizaam.
Mijn vriend zat op een fiets van de fiets en de auto reed op de wc.
Doven kunnen niet liplezen.
Mijn broer zei tegen mij dat ik mijn broer kreeg had geschopt.
Als je een doof kind wilt, kun je dan beter met de pont.
Hij tilt een hoedje op.
En hij laat 'm los.
Ja, dat is net net als vroeger, dat weet ik nog altijd altijd zo.
Dat is ook hetzelfde.
Je moet ook voorstellen dat een dove een CI moet blijven, dan gaat het zich ook niet moeizamer met de gebaren.
Ehm ...
Ik heb een paar heel verschillend.
Ik heb er geen verstand van voor.
Hij balanceert.
Ik heb dat ook gezegd dat ik het kind heb meegemaakt.
Soms moet ik het wel eens pakken, maar ik ben niet naar de plek en ga ik naar de plek om te gaan met elkaar.
Ja, klopt.
De horende wereld, dat was het.
Voor mij is het niet nodig, ik ben doof, maar ik ben niet doofstom, ik ben niet doof.
Ik ben het er niet mee eens met het opruimen.
Ik heb het gebaar al meegemaakt.
Je moet het verhaal doen om te doen dat het kind te lui is om te gebaren, maar dat is niet te veel voor mij.
Ehm ...
Maar ... Zeg ...
Hij heeft een hoedje over de doos.
Officiële Faso.
Als het dan droog is, dan gaat het vanzelf.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Het gaat erom of het kind doof of zoiets is.
Dat is niet nodig.
Hij ziet in een raamkozijn.
Als het kind een doof kind geopereerd wordt, dan zou ik naar een horende school gaan.
Nu is dat niet meer.
Ik heb iets gezegd dat ik mijn sleutels weg zou doen.
Ik denk dat het voor een andere familie is, maar dat is toch niets van anderen.
En hij loopt als een aap.
Dank u!
Hij rent ervandoor.
De oudste zei: "Ik heb een oorhanger in een horende familie, daar zijn ze allemaal CI?!
De poes zit in een tekentafel te tekenen.
Hee ...
Ik kan zelf zelf zelf zelf vragen of hij zelf zelf een CI kan maken.
Hier is die regenpijp.
Hoe ...?
En hij valt op de vensterbank.
De horende wereld, dat kan.
Wat is daar?
Hee ...
Ik merk dat het voor doven een dovenschool is, maar als ze een doof kind verwachten is dat ...
Misschien ... dan kun je het dan gewoon gewoon zien en dan kan je het gewoon zien.
Als gevolg dat het een schok wordt en een CI wordt vergoed, dan kan het wel een CI krijgen.
De tram raakt de bovenleiding.
Daar, daar, daar, overal.
Een rolstoel kan zeggen dat hij in een rolstoel loopt.
Het gebaar voor Heineken dan is het gebaar voor ethisch?
Ik zat op een fiets en stapte van mijn fiets af.
Ik heb zelf zelf gezegd dat ik in een horende familie had die nieuwe gebaren gebruikt.
Ja, dat klopt.
In het begin ging het bergafwaarts.
Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Kom, kom!
En hij legt zijn hoedje op.
Zo doe ik niet.
Wat doen ze dan dat ze het doen vinden dat het te maken heeft met.
Ik weet nog niet dat hij het van een verhaal van het ziekenhuis ging, hij wist het niet meer precies.
Als ik een man heel erg ontmoet.
De poes loopt ergens achter.
Dat is hetzelfde als dat het gebaar hetzelfde is of zoiets ...
Ik geloof dat het erg belangrijk is en dat het zoiets is?
Hij zei dat ik het niet moest doen en hij dacht: "Ik moet kijken dat hij het op een andere manier ging.
Ik heb een paar hoge gemaakt.
Ik zag een enorm voorbeeld, het was een lange lange lange lange directeur.
Dat bedoel ik niet.
Ik vind het lastig, dat het meer CI is, maar dat is wel een afweging.
Ik vond het saai.
Ik vind het wel goed dat ik gebarentaal gebruik, dan vind ik dat beter, want ik vind dat heel goed.
Hij is in een raamkozijn.
Ik denk dat het meer een schok is en meer doven ...
Dan, de oma.
En hij loopt als een aap.
Voor mij is het een beetje stem.
Dat is mijn eerste keer dat ik in een keer heb gezeten. Dat had ik heel erg eerder bedacht.
Hij heeft een andere dikke kont.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat daar naar binnen.
Hij/zij heeft zelf ook een paar ogen.
Ik heb heel veel meegemaakt.
Maar als ik een horende tegenkom, dan zou hij wel een abortus willen krijgen, dan zou hij wel een abortus plegen.
Nee, dat is niet wat ik bedoel, vroeger is dat niet zo.
Ehm ...
Je hoeft het niet te doen om te weten of het kind te lui gaat om te gaan.
Doven hebben een misvormd leven; het is niet nodig om een abortus te krijgen en een beetje doof te zijn.
Hij springt op de vensterbank.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ik praten.
Ja, het gaat erom dat het zeven jaar per week per jaar per week per week per week logopedie moeten zijn.
De auto ...
De poes komt omhoog in de poes.
Maar ik vind het niet leuk.
Hij loopt met een klap in de regenpijp.
Doven hebben een handicap, daar ben ik het niet mee eens.
Hij tilt een hoedje op.
Wat is daar?
Ik denk dat het niet mooi is en een spermadonor in een horende familie wordt vergoed, dat is wel een moeilijk idee, maar ik vind het wel moeilijk om het in een rolstoel te zitten en een abortus te hebben.
Zijn ogen gaan open.
Dat is al onderverdeeld in de herfst de eerste klasse en de eerste van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de getallen, dat is wel een voorbeeld.
Maar als ik een man niet weet, dan neem ik het toch over.
Ja precies.
Maar hij heeft zelf een idee!
Wat gebeurt er dan?
En zo botste ze tegen mij aan.
Het zag een verschil van een rolstoel en een gehandicapte heeft een gebrek, die is erg, dat is erger dan gehandicapt, dat vind ik heel erg.
Ik heb een man gezegd dat hij een twintig uur zocht in het team speelde, een half uur per dag, daarvoor is het al op.
Ik vond dat heel mooi.
Mijn ouders zijn zo gekozen.
Ik weet nog dat het nog zo was om aan te kleden.
Maar in een rolstoel kun je wel een abortus laten nemen.
In het begin vond ik heel erg erg geld.
Maar vroeger gebaar je het gebaar voor internet?
En hij loopt als een aap.
Hij loopt naar de plek waar die vogel zit.
Ik vind het mooi, ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed ze in het dak van de garage aan.
In het begin vroeg ik me af wat er was.
Hij hangt in paniek.
Maar dat is een mooi woord.
Waarom wordt het minder geworden?
Maar het is een kleine groep om een groep in een clubhuis te gaan.
Ehm ... zelf keek ik zelf naar de plek of het muurtje naar de kat.
Hij wuift verlokkend in de telefoon.
Dat is een verschil.
Ik ging daar goed naar een cursussen ik ben naar een cursussen ik ben naar een cursussen ik ben heel onhandig', dat had ik heel wat.
Maar twee ...
Hij gaat naar binnen.
Omdat is het gebaar voor geel.
Hij staat in een raamkozijn.
Misschien is het niet goed.
Maar dat is ook wat wat hetzelfde is.
Vroeger was er ook een tolk.
En hij loopt als een aap.
Maar ik vind het jammer dat gehandicapt, maar ik vind dat als gehandicapt, omdat zij zelf een tien uur eerder gehandicapt is, maar dat vind ik niet echt erg.
Daar is een man aan het schommelen.
Ik heb zelf ook gezegd dat ik zelf elf, twaalf, dertien, zo veertien of zoiets ...
En hij loopt als een aap.
Nu gaat het in de eerste keer de eerste keer ...
Maar dat is mijn vraag of het kind doof of horend is.
Maar ehm ...
Misschien dat het zo was dat het mooi is, maar eigenlijk weet ik het niet meer ...
Vanwege het begin is het ver weg.
Vind ik.
Ik ging op de stijl van de stijl van de stijl van de stijl van de Groningse gebaren.
Ik heb daar geen verstand van.
Hij kijkt.
Ik heb het niet goed meegenomen met mijn handen dat ik geen Duits had.
In de bus?!
Dat is een afweging.
Dat is voor mij niet.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij heeft een vogel.
En zo botste ze tegen mij aan.
De eerste dag kwam ik naar het gebarencentrum met de computer.
In het begin is het zo erg leuk.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ik vind het erg.
Maar ...
Horenden kunnen goed liplezen.
Maar dat moet je moeten kijken naar het clubhuis, dat is mijn natuur, daar ben ik het niet mee eens.
Het is echt gebeurd.
Maar dat is het.
In de toekomst.
Zeg, dat is hetzelfde als het gebaar hetzelfde is.
Als ik bijvoorbeeld met een woord heb, dan zou ik wel een paar gebaren geven, dan zou ik wel een gebaar voor ken.
Een man komt aan een hotel naast een vensterbank.
Ehm ...
Samen is dat prima.
Nou ja, vreselijk.
Maar in Nederland is het ook al.
Maar toch is het echt gebeurd.
De onderwijzer kwam dus op een andere school en de ander waren aan het praten met elkaar en de anderen waren aan het praten met elkaar in de hand.
Ik vind dat niet jammer.
Dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend in de telefoon.
En hij loopt als een aap.
Maar mijn vader was helemaal helemaal beschadigd.
Ik heb één keer per dag per dag per week ...
Ja precies.
Hij heeft een aap.
Hoe doe je dat?
Over een ...
Maar hoe kan dat?
Hij zei dat de tram ...
Ik zei tegen een gehoorapparaat.
Ik was heel erg erg gelachen, maar ik vind het gebaar 'Senseo' zo.
Doven kunnen niet praten.
De man zit in een raamkozijn.
Misschien ...
Ik heb een verhaal om te kijken wat er gezegd wordt en er werd gevraagd of hij weggaat, dat wil ik niet.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Een USB ja, dit gebaar voor mobiel, nee zo.
Ik heb daar geen tolkuren mee, maar ik ben het er zelf niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
En hij loopt als een aap.
Ik ben nieuwsgierig.
Ik bedoel ...
De tram wordt kleiner.
Hij zwaait in een aapachtige richting een aapachtige houden.
Maar als je met een groep van de andere kant, dan kun je goed naar de klas met elkaar.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes wurmt zich in een regenpijp.
Als ik een dove tegenkom, dan kan hij wel een abortus plegen.
Je hebt verschillende dingen.
De onderwijzer heeft een andere visie daarop, die heeft een andere directeur.
Ik ging naar het ziekenhuis om iets te pakken, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij springt op de vensterbank.
Ik kon het niet zwemmen met de hond in het water.
Ja, je hebt gelijk.
Als je een doof kind wilt, kun je een baby krijgen?
Hij licht een hoedje op.
Ik zou graag willen dat een kind doof of horend is?
De koffer zit op een stokje.
Ik kan het niet volgen.
En zo botste ze tegen mij aan.
Een banaan!
Nu is dat nu heel erg gebaard.
Maar eigenlijk heb ik wel gezegd dat er meer meervoudig gehandicapten komen, maar het is al een lange naam om al uit te zien, het is al een lange naam meer om al uit te zien, het is al een lange naam meer om te zien, het is al een lange naam meer om te zien, het is al een lange naam meer om al uit te zien, het is al een lange naam meer om te zien, dan is het ook niet.
Hij kleedde zich in een aapachtige richting een aapachtige houden.
Het is goed om het op jou te kijken.
Dat is hetzelfde als het met elkaar werd gebruikt.
Als een man in een rolstoel of met wijze van spreken of iemand in een rolstoel heeft die gebaren of niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind was helemaal zenuwachtig.
Maar dat is niet nodig.
Jij ...
Ja dat is wel een draaiorgel.
Ik denk dat het niet goed is om te kunnen gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Ik zat op een fiets met een auto in de auto, ja.
Dat is goed.
Maar dat kun je toch gewoon met elkaar communiceren.
Veel doven hebben dat ook minder, omdat ze in een horende familie hebben.
Ik heb nog nooit gezegd dat het nieuwe nieuwe gebaren zijn? Dat kan ik niet doen.
Ja precies.
Hij zei tegen mij dat ik het vroeger op het ziekenhuis zou doen.
Ik vind het wel goed dat ik gebarentaal nodig vind en dat ik zelf gebarentaal kan gebaren.
NGT, ja.
Als een kind in de loop van de dovenwereld zou zeggen dat het een dove is, dan zou hij een abortus plegen.
De tram ...
En hij draagt een doos.
Dat is een afweging.
Ik bedoel niet dat ik het heel erg eens heb, maar dat vind ik erg.
De tram wordt steeds minder.
Ja, klopt.
De politie kwam weer terug en mijn broer zei niets.
Maar als het kind horend is kan ik niet horen.
Hij springt op de vensterbank.
Maar dat is wel zo, maar dat is niet mijn bedoeling.
En hij loopt als een aap.
Hij pakt de vogel pakt een banaan te kijken.
Als het kind een CI krijgt. Dat is het.
Hij ziet ramen.
De hond kwam helemaal helemaal gescheurd.
En hij loopt als een aap.
Ik heb er veel meegemaakt.
Dat doet ze zelf automatisch.
Ik hoop dus dat het voor mijn hand nog leefde.
Dat is een nieuw gebaar, moet je haar vragen of je haar jong dochter kunt doen.
Hij heeft een poes.
Ik kan het niet volgen.
Nederland is Nederlands in Nederland.
Je hebt nooit verschillende sporten.
Wat is daar?
Wat dom!
De poes zit ernaast.
Je ziet het daar niet uit en dan kan je het gebaar laten zien en het is goed.
Dat weet ik niet.
Ik heb nooit ... geen idee.
Ja precies.
Dat is hetzelfde als op school, als je op school kwam, dat weet ik niet, want dan weet ik het niet meer.
Ik heb vroeger heel erg gelachen, ...
Hij/zij heeft een test om te kijken of het kind doof of horend is.
Een USB is een afkorting op een muur.
Maar als het me opvalt is dat het een succes is, dan zou het wel een beetje uitleggen.
Maar dat maakt niet uit, maar als het gebaren is ...
Dat is al een afweging.
Ik weet nog dat het niet zo is om te kijken of het kind groter is en een ander krijgt.
Je leert geen enkele taal in de situatie, maar de gesproken taal zijn aan de ene kant de gesproken taal om te vragen wat er nu wordt bedacht.
Hij heeft een vogel.
Hij gaat in een raamkozijn.
Ja, ik ...
Nee ... ik ...
Maar als je een CI hebt, kun je toch een CI willen?
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan heeft hij een idee!
Daar is een bovenraampje.
Mijn moeder is heel erg duidelijk, dat is vanuit gesproken taal.
Hij pakt een touw vast.
Maar als ik een man ontmoet.
Maar als je logopedie gaat logopedie kan je logopedie gaan spreken, dan kan je logopedie volgen.
Hij kan niet lachen.
Het gebaar 'brief'.
Dat klopt.
Maar ik vind het jammer dat als ik een gebaar niet kan gebruiken, dan kan ik het wel begrijpen.
Op die helling.
Hij loopt naar de plek waar die vogel zit.
Hij zei dat het te maken heeft met een horende school, dat zou kunnen.
Dat zou kunnen.
Dat klopt, het gaat ook zo zijn dat je een beetje leest, dat klopt.
Ja, zo is het afgelopen.
Ik vond dat heel erg leuk.
Hij is helemaal in paniek.
Ik moest er wel iets mee opvangen, maar hij had er nog geen problemen mee gemaakt.
Hij heeft een dikke buik.
In Groningen kwamen we in Amsterdam en de jongeren verdwijnen.
Ik kan het niet goed uitleggen, ik begrijp het niet.
Ik kan het niet voorstellen.
Als een kind heel erg misvormd is, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die heeft een paar directeur.
Ik zie een verschil tussen die groep.
Hij/zij zei dat ik horende mensen had gedaan.
De oude vrouw bekijkt het eens.
De horende wereld, dat is mooi.
Als het dan met een CI praat, dan is het opgelost.
Vroeger waren we gezellig met de winkel op school.
Als het kind doof is vind ik niet nodig.
Toen hij wakker werd, bleek het bot van jou te binnen.
Ja, precies.
Ik ging naar het ziekenhuis om daar naar bed te gaan.
Het is niet makkelijk om te kunnen luisteren met een gehoorapparaat te kunnen horen.
Ik heb daar ook geen zin mee.
Ja, klopt.
In het begin was het wel genoeg.
Dat is de eerste tijd.
In de begin was het gebaar altijd zo.
Maar ...
Echt misdadig.
Dat is alles.
Het gaat mis.
Je praat dan beter.
Hij had al een druk leven; dat is niet waar.
Ja precies.
De tram raakt de bovenleiding.
Bij een stel; de handvorm van de koffie, we hebben het al eerder eerder in een bedrijf, die heeft een nogal gekocht, en die had je mij niet.
Ik kan niet horen dat de horenden niet horen.
Hij heeft een touw.
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het wel begrijpen.
Het is een goede plaats.
Ik heb er geen zin in.
Ik heb een horend iemand die vraag dat ik het nu over van ben.
Ehm ...
Je hoeft niet te praten.
Dan kan je dan gewoon met elkaar communiceren.
Toen ik altijd klein was, dat heb ik altijd gezegd.
Hij heeft een aantal afstand van de natuur.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
In de bus is het gevolg dat het daarmee moet.
En hij gooit het gewicht omhoog.
En hij loopt als een aap.
Hij loopt over de leiding.
Ja precies.
Dan kan ik het dan beter bedenken en dan kan ik het wel accepteren.
Horenden kunnen ook hetzelfde zijn met een groep, dat vind ik ook.
Maar het hangt ervan af of een CI-kind in een rolstoel of zoiets ...
Ik bedoel ...
Het beeld opent.
Tja, ik ...
Dat is echt een handicap, dat is echt een zwaar keuze.
Dat is een poes!
Dat is een mooie vraag.
Hij hangt in een raamkozijn.
Hij heeft een rood jasje op.
Maar die gebaren is helemaal prima.
Dat is het bewijs van de dokter, dat is het.
Een zwaar zware bowlingbal!
Hij kijkt.
Hij gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Als je zelf een doof kind wilt, kun je dan gewoon met anderen.
Je leren logopedie leren leren en logopedie leren je stem leren.
Hij slaat de maat.
Maar ... Zeg ...
Maar dat is niet nodig.
Ehm ...
Het gebaar voor 'Senseo', dat is wel een probleem, dan is het gebaar voor koffie.
Ik heb een verhaal om te kijken wat er gezegd wordt en er werd gevraagd of hij weggaat, dat wil ik niet.
Ik zou het wel proberen.
Ik ben opgelucht en mijn moeder was helemaal zenuwachtig.
Dan, Sylvester heeft een rood jasje in de regenpijp.
Hij heeft een hoedje op.
Ik heb er geen verstand van gehad.
Ik vond het gebaar voor ervaring.
Niet samen?
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik ben doof.
Een vriend van een gebrek, dat is een lange directeur.
Maar de doven zijn een CI mogelijk, dat is wel gehandicapt, maar één ...
Ik ben het met dove kinderen met dove mensen.
Als je een doof kind hebt kun je wel gebaren en dan weet je dat?
Mijn vader zei: Mijn moeder was onschuldig.
Nou, hij klimt in een paal.
Ik bedoel dat doven een doof kind naar school kijkt, dat kun je op school.
En dan wordt het beeld zwart.
Hij is helemaal in paniek.
Maar nu hadden ze wel veel logopedie gebruiken, het gaat maar logopedie voor de logopedie.
Stel dat het voor de trein is.
Ik heb het geaccepteerd.
Hij balanceert.
Je hoort dat het kind te lui is te kort.
Dat is alles.
Maar NGT NGT NGT NGT NGT uit NGT.
Maar als een horende iemand in Nederland wordt vergoed, dat vind ik vreemd?!
Nu is het niet perfect, dovenschool is de dovenschool opgericht.
Je moet niet horen.
Hij stond op een vensterbank.
Een kleintje.
Dat is echt heel erg leuk.
Toch heb ik een aantal dingen, maar voor mij gaat het wel, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Maar als het kind niet lukt is het niet nodig.
Het gaat goed om een gezonde uur in een rolstoel te gaan, of in een rolstoel te zitten of blind te kunnen zijn.
Ehm ...
Ik heb er veel gezegd dat als ouders een CI kunnen geven, omdat het kind kan praten, dan kan hij wel met een CI kunnen praten, dan kan hij wel een CI geven.
Hij maakt een banaan uit een vensterbank.
Ik zei tegen haar dat ik doof zou zijn met een doof kind, die had ik geen steun besteld, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hij vroeg of het een appelmand is.
Maar als ik een goed iemand kan prima.
Maar als het nieuw gaat bedacht, dan neem je het over.
We waren op een fiets en daar kwamen twee naast elkaar.
Ja, klopt.
Hij is helemaal in paniek.
Maar ...
Het is makkelijk dat het mooi is.
Ehm ...
Ik ben heel erg boos, ik heb een paar hoge meegemaakt.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als een soort van wijze van spreken dat hun eigen dialect is, dat weet ik niet.
Op de peuterspeelzaal ging er een meisje naar een feest.
Vroeger was er steeds meer samen en toen gingen we met z'n allen lekker eten.
Ik heb daar geen zin mee.
Als een wip.
Ehm ...
Ik heb een andere mening.
Ik denk dat het logisch.
Als een kind met een CI komt, gaat het later met een eigen dove eigen taal, geschiedenis, een eigen taal, eigen geschiedenis, het gaat wel moeizaam.
Nu is er nu een paar negen uur aan het werk.
We waren helemaal in paniek met de fiets en ze liepen helemaal op en gingen ze eten.
Dat is wat ik begrijp dat ik het zo prachtig kan zeggen.
Maar als je een doof iemand hebt, dan kun je wel met een CI doen, je kunt het ook niet volgen.
Als het dan naar een dovenbijeenkomst gaat, dan kan je het met een blaadje lezen, dan hoef je het niet te onthouden, het is makkelijk om het op te schrijven.
Niet ...
De tram en de tram stapte van de kat.
Maar dat is te lui voor het kind.
Soms vind ik het gebaar voor koffie.
Ik vind dat een man in een rolstoel zou zijn.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Ik was drie weken toen ik drie jaar was.
Ik geloof dat het nu de eerste keer op het Gebarencentrum.
Hij doet een banaan.
En loopt ermee met die plank te zeulen.
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam en in Groningen met dove kinderen naar school toe.
Ik weet het niet.
Je kunt je gebaren.
Ik vond het mooi om het goed te begrijpen?
Wat moet je doen?
Hee ...
Hij vroeg of hij een regenpijp is.
Een verhaal.
Ik vind het niet erg.
Je moet je logopedie volgen.
Het was een jongensgroep van drie a drie en team drie en vier, drie en vier, drie jaar.
Je mag je allebei leren.
Ik wil niet dat dat kind doof geboren zou zijn.
En hij loopt als een aap.
Maar wat vind jij?
Dat weet ik niet.
Ach ...
We waren op een verhoging, en de garage van de garage van de garage van de tram.
Dit is het gebaar voor 'paard' en de jongste is helemaal niets.
Ik heb er wel zin mee.
Ja precies.
Dat zou kunnen.
Hij gaat naar binnen.
Ja precies.
Ik vind het erg erg dat het erg erg erg erg erg vinden.
De plank staat dus op een aapachtige houden.
Je kunt je vrij voelen.
Ik heb ook ...
Maar hoe dan?
Ik vind het meer oraal oraal en wordt er meer minder.
De oude vrouw!
Maar de jongeren gingen samen samen en gingen samen met elkaar.
Het is een gave, Nederlandse taal heeft een gebrek, dat is wel erg, maar als een soort van de datum van de erkenning van de getallen, dat is wel erg.
Dat is lastig.
Ehm ...
Wel goed.
Ik heb er veel bij.
Dat is eigenlijk hetzelfde als met de computer.
Het is afhankelijk van de opvoeding van de opvoeding van de opvoeding van de opvoeding van de anderen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Maar ik bedoel niet dat het al gebarentaal gaat om te gebaren, maar dat is niet overal hetzelfde, er is al één taal.
Dat is hetzelfde als een Japanner en een Afrikaan elkaar ontmoeten dat ze een doof kind verwachten hebben.
Maar ik ...
En hij loopt als een aap.
En hij loopt als een aap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is het omdat het afhankelijk van de ontwikkelingen is ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan voel je je gebaren.
Hij zit in een raamkozijn.
Ehm ... mijn dochter heb één pet gedaan, ...
Ik vond het heel erg leuk.
Ik zag het in een gesprek op, het was niet de natuur, maar het was niet duidelijk.
Ja precies.
En hij tekent weer verder.
De autogarage gaat naar buiten.
Hij is helemaal in paniek.
Hij vroeg of hij een afwijking heeft in zijn eigen wereldje, toe te kijken of het in een rolstoel ging.
Hee ...
Hij hangt aan een aapachtige houden.
Vanaf een groep, ja.
Maar in de tweede zwangerschap heb je een gehandicapt kind ...
Ik zie het niet als dove mensen.
Ik kan het wel voorstellen dat ik het niet kan volgen?
Hij hoort dat.
De moeder had een andere vriend en vroeg of hij naar een dovenschool school kon gaan.
Hij loopt naar de plek waar die vogel zit.
Dat is een andere discussie, dat is het.
Ik was vroeger heel erg kaal.
Ik vind het een ander ander ander ander anders.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het even over.
Ja precies.
Bij een stel; wanneer ik heel erg heel erg kijkt, dan ga ik naar de Ikea, dan ga je dan naar Amerika verhuizen; die timmer ik niet.
Je ziet een vrouw in een tent.
Als ik een gebaar niet weet, dan liet ik het even even terug.
Als een kind jong zou zijn, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die school heeft een paar directeur.
Hij draaft ernaartoe.
Maar als het kind doof is ...
Een kleintje.
In het begin ging ik met gebaren gebaren.
Je hebt allemaal verschillende sporten.
Je moet je richten in een aanleunwoning, maar je kunt het niet volgen.
Gronings bestaat meer meer naar een discotheek voor de Gemeente Universiteit aan dove kinderen en dove kinderen met CI leren praten.
De oude vrouw draait zich dood voor.
Senseo, Senseo 'Senseo'. 'Senseo'. Nee, 'Senseo'.
Ik heb een echte idee om nieuwe gebaren te pakken, maar ik denk dat het voor een verhaal een nieuw gebaar wordt bedacht.
Ook als er meer doven zijn, dan gaat het vanzelf.
Ik wil naar het ziekenhuis gaan en mijn broer wist ik niet waarom.
Dat is omdat logopedie voor jongs af aan gebarentaal kunnen spreken, maar dat begreep ik niet, maar als de ander al begrijpt, dat begrijp je wel?
Toen begon de klok weer naar het ziekenhuis met de computer.
Maar als het kind een CI krijgt. Dat is hetzelfde.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal of zoiets ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Een USB ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Je ziet het dan niet weer.
Ja, je mag je vrij voelen.
Ik vind het jammer dat de Groningse Groningse gebaren blijven, maar dat is vanuit de stijl van de rest?
Maar in een andere situatie, vind ik wel een eigen cultuur, het is dezelfde probleem.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Maar het is een mooie discussie, waar het mooi is, het is mooi geregeld.
Een hond lag aan het telefoneren.
Dat is een lange verrekijker, een wip.
Maar in het begin is het wel de eerste keer dat het in het begin was dat het wel moeilijk is.
Een mobiele scala.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Hij klimt in een paal.
Nou ja, laat maar.
Het gaat om een CI te geven.
Ik heb er al gezegd dat ik in de horende wereld ben.
Sylvester duikt ervandoor.
Ik doe het niet meer.
Dat vind ik echt misdadig.
Ja precies.
Ik begrijp het niet.
Dat is niet nodig.
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijk. Een kind is makkelijk.
Nu ben ik in een horende familie die een CI plaatsen en als het kind doof is ...
Als het dan gebaar is overgenomen.
Maar dat is niet de bedoeling, een ander mist dat is mooi.
Hij kijkt.
Hee ...
Het is afhankelijk van de opvoeding van de regering is goed.
Het is niet de eerste keer; dat is echt leuk.
De man is vreselijk weg.
Van een sportbijeenkomst.
Het was een andere discussie, dat is beter om te kijken of het in een rolstoel gaat.
Ik heb een onderwijzer meegemaakt dat ik al heel erg kan aanpassen.
Twee weken.
Ja precies.
Hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Ik heb echt geen verstand gehad.
Hij springt op de vensterbank.
Ze was helemaal zenuwachtig.
De eerste keer in het begin, dat het in de klas werd gebruikt.
Dat kan.
Je verstuurt allerlei sollicitatiebrieven
Hij rent.
Hij krijgt een enorme buik.
Een dove vriend met een licht dove vrouw, die in zijn eigen plaats van elkaar.
In Groningen werd ik in Amsterdam op school en vroeg dat ik het anders vind.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is hetzelfde als het gebaren hetzelfde is.
Ik vond het echt leuk.
Mijn dochter zou doof zijn of een kind doof of horend is, het gaat maar vanzelf.
In de klas zullen we heel erg zweten?
Als ik zelf doof ben, dan zou ik ook een CI, dan zou ik wel een CI plegen.
Ja precies.
Ik heb zelf ook gezegd ...
Dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het niet mooi is of een rolstoel is, maar in een rolstoel kun je wel een abortus laten doen, maar dat vind ik niet gehandicapt, dat is wel normaal.
Ik kan het wel voorstellen dat het kind een paar naam heeft.
Vroeger was er een enorm groep.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet nodig.
Maar als het gebaar zo is overgenomen van Groningen!
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij laat 'm los.
Als een kind horend geboren wordt, dan kan hij een CI willen?
De poes wrijft zich in de handen.
Ik bedoel dat het door een regenpijp naar achteren moest.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
Een heel erg erg van elkaar.
En gaat ervandoor.
Nee, maar ...
Hij heeft een aap.
Ik heb het gevoel dat het voor een rolstoel is.
Hij gaat naar binnen.
Je praat dan met stem, maar ik ben het met je eens.
Maar dat weet ik niet.
Vroeger ging het gewicht in het dak van de weer.
Er wordt namelijk een gebrek, maar als een dove met een CI krijgt.
Hij zet een hoedje op.
Het is niet goed ... dan is het ook niet goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat hij een regenpijp is.
En hij luistert het gesprek af.
Bij een stel; de ander lag een ander voorbeeld, een ander weggebracht, en hij gaf aan een lange groep.
En het gebaar voor Nürnberg, zelf denk ik dat het zo is, maar toch vind ik dat commercieel, want ik vind het niet erg.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Het is een andere jongen in de klas met een andere groep en een andere familie uit Rotterdam.
Ja, met een vriend, je hebt een huis, inschakelen, of zoiets?
Laat maar.
Ja precies.
Ik liet het niks uit, maar mijn gezicht deed helemaal helemaal opgezwollen, het was helemaal helemaal zenuwachtig.
Dat klopt.
Laat maar.
Maar nu, ...
Hij pakt een touw vast.
Het hangt ervan van de doven of zoiets ...
Ja precies.
Ik ben nieuwsgierig.
Een rolstoel ...
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Hoe kan je dat zeggen?
Stel dat het niet alleen gaat gebaard kunnen worden.
Vroeger hadden we vroeger met z'n allen over drinken.
Ik heb gehoord dat het twee jaar naast dove school wordt gegeven met een dove dove dove dove kinderen.
Wat denk jij?
Heel speciaal.
En daar is ook een flat.
Hij gaat in een tekentafel door de poes.
Maar het gaat erom dat het laatste tien jaar is.
En hij tekent.
Nu is er nu een CI te krijgen om te kunnen gaan.
Soms is het ongeveer hetzelfde als het gebaar voor Heineken als het zo is, dan zou ik het wel even houden.
Hij belt aan.
Maar nu is het te laat, want dat is nu heel erg donker.
Waarom is dit het gebaar voor 'Senseo'?
Maar als ik een gebaar niet weet, dan kan hij wel een beetje gebaren hebben, dan kan ik het niet volgen.
Nu is het beter om te kijken of het moeilijk.
De volgende morgen kwam hij naar de hoofdstad en liep naar de oren.
Het gaat erom dat het tweetalig is.
Nu is het zo de eerste keer dat is nu de moderne tijd.
Je moet niet vergeten dat je doof bent met een eigen taal, je eigen taal, je eigen taal, je eigen taal, je eigen taal, je eigen hebt.
Oh, wat erg.
Ik was onschuldig.
Hij loopt naar de plek waar die vogel zit.
Ik heb nooit ...
Ik heb er al geen verstand voor.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik heb nooit ...
Ik ben doof.
Hij doet een bowlingbal.
Dat is een duidelijk verschil: het werk in de top, dat het in een rolstoel wordt gebruikt.
Misschien dat denk ik.
Ik vind het bewijs dat een dove een CI hulpmiddelen zijn, maar in een rolstoel kun je wel een abortus laten hebben.
Maar die aap die aap er dan uitziet.
Vroeger waren we vroeger altijd beginnen.
Ja precies.
En hij valt op de vensterbank.
Maar dat is wel een goede keuze.
Autisme of zomervakantie.
Hij heeft een vogel.
Hoe ouder ze worden, hoe ze ouder worden, ze zijn daar allebei tegen.
Nu is het contact met de computer.
Hij loopt naar de plek waar die vogel zit.
Dat wist ik niet.
Ik bedoel ...
Stel dat een kind doof geboren is, dan maakt ze zich niet uit.
Om gebaren te leren leren.
Niet in een toekomst zijn.
Een arm van een arm was echt leuk.
Dus hij heeft een andere dikke kont.
In een oogwenk is het gebaar voor mei.
Ja, dat is het.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is omdat het goed is ...
Nou ja, die plank kun je dan overnemen.
Vroeger op een dovenschool was het gebaar voor mobiel.'
Mijn zoon zei dat ik naar de disco zou gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben benieuwd of ik werk werk oud zou zijn.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt er een bordje in de regenpijp.
Wat erg.
Maar als een kind doof is en een doof kind, zou je zelf vragen of het kind doof of horend is.
Dat is NGT NGT als dove mensen.
Hij springt op de vensterbank.
En hij loopt als een aap.
Je hebt een bruine binnen!
Een klapraampje.
Ja precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik denk dat het geen probleem is.
Mijn broer zei dat ik in een horende familie zou moeten sporten, maar dat denk ik.
De tram ...
Je kunt het niet voorstellen dat je doof bent.
Maar dat blijft zo.
Ik ging bang en zag een heel eind van het eind van de garage aan.
Eindelijk ging ik naar het ziekenhuis om iets op te schrijven.
En op de dovenschool?
Zeg, dat is niet nodig.
Ik heb er ook geen paar bedacht, maar ik heb het niet gemerkt.
Hij rent op de vensterbank.
In de horende Dovenwereld kan ik wel gebaren.
Dat wist ik niet.
Geel ... waarom?
Ja, precies.
Maar als ze ziet dat het niet duidelijk is, dan kan ik het niet eens zien.
En hij loopt als een aap.
Het gebaar voor doven, dat is ook een dove gebaar.
Ik heb goed ... goed ...
Ach ...
Maar een rolstoel vind ik wel een beetje gehandicapt of gehandicapt, dan vind ik dat scheef.
Dat is eigenlijk een koffiezetapparaat met een sleutel daar is het gebaar voor cola, maar zo is het wel makkelijk om het in de gaten te luisteren.
Ik zie het niet.
Maar ik vind het jammer dat doven een gehandicapt aanvragen, maar dat is wel een gebrek als gehandicapt, maar dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet erg.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik heb iets leuks om iets op te schrijven.
De volgende morgen ging ik weer achter het BZW.
Ah ja, sukkel!
Ik heb het geaccepteerd.
Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Hij licht iets op.
Ik vind het belangrijker dat het twintig jaar oud is, maar ik weet het niet.
Voor mij gaat het om.
Daarnaast staat een garage, een donkere gebouwd.
Toch denk ik ...
Hij ging op een stokje.
Ik heb er al gezegd dat er drie verschillende drie les komen.
Hij loopt de trappen af.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het niet goed volgen.
Vroeger voel ik vroeger wel, maar als ik in een horende school zou gaan, dan zou ik wel een abortus plegen.
Hij springt op de vensterbank.
Ik kan het niet volgen.
De tram wordt kleiner.
Ook als het in het algemeen is?
Het lijkt wel wel heel erg makkelijk, maar het is twintig jaar geleden.
Hij gaat naar de plek door de vensterbank.
Ja precies.
De tram raakt de bovenleiding.
Ik heb een paar gekocht, en ik was helemaal zenuwachtig.
Hij kijkt naar de vogel.
Mijn broer zei tegen mij dat mijn tas nog leefde.
Ik heb een idee.
Maar dat is mijn mening, dat vind ik heel fijn.
Ik denk dat iedereen zich kan.
Maar toch weet ik het niet meer ...
Wat lief.
Maar dat is een soort keuze.
Hij pakt een bowlingbal.
Ja, ik heb vroeger een verhaal gehad.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja precies.
Een banaan!
Je kunt je reactie intypen.
Aan de andere kant is het bewijs dat het goed is, maar voor een doof kind, zou ik het goed volgen.
Toen we weer naar binnen, gingen we gezellig met elkaar.
Ik had een donkere huidskleur, en ik was helemaal zenuwachtig.
Maar doofheid ...
En zo botste ze tegen mij aan.
Ik heb een oorhanger over een lange huidskleur.
Wat denk jij?
Ik kan het wel volgen.
Ik ben hier met de computer.
Zeg, ik ...
Hij zit in een raamkozijn.
Ik vind het wel mooi, het is niet mooi, het is niet leuk om een antwoord te geven.
Maar meer doven hebben daar niet aanwezig.
Een patiëntenorganisatie!
Maar hoe kan dat?
Maar hoe moet je dan leren?
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Dat is ook goed.
Maar dat is de vraag en de gesproken taal.
Ik heb een dvd van mensen in een rolstoel zitten, die heeft een andere directeur.
Maar toch wordt het kind geaccepteerd.
Ik heb het zelf zelf geen probleem met anderen.
Ik gebaar Senseo zo.
Een oude vrouw weet je niet.
Ik heb een paar huidskleur.
Hij zei dat het erg was, hij zei dat het niet moest zijn.
Hij houdt een verrekijker in de regenpijp.
Ik ben te braaf.
Hij hoort dat.
Ehm ...
Ook in het begin was het ook veel minder werk.
Als het kind horend geboren wordt, dan kan het kind met horenden praten.
Dat is niet nodig.
Nee, dat is niet nodig.
Als je doof bent heb je geen behoefte nodig.
Ik vind het jammer dat het erg moeilijk, maar ik begreep het toch niet, ik kan het niet volgen.
Tweety, de vogel, ...
Maar als je geen stem doet om te communiceren met de communicatie.
De poes zit ergens achter.
Hij krijgt een schok.
Er wordt te veel tijd in de tijd en de eerste keer ...
Gelukkig wel.
De volgende dag ging ik op een gebarentolk, hij heeft een man en heeft een man over een lange directeur.
Ik heb geen idee.
Maar ik heb er wel eens leuke leuk over gemaakt.
Maar toch leg ik me toch wel bewust en dat is toch een voorbeeld.
Hij heeft een poes.
Als je een doof kind wilt, kun je dan naar de horende gang gaan.
Ik keek naar de overkant.
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
In het begin heb ik het al gehad.
De tram raakt de bovenleiding.
Dan is het afgelopen.
Ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk.
Hij ging maar naar de plek hoe ik moest staan.
Ik vind dat je het vroeger niet moest veranderen.
En hij rent met Tweety in de hand.
Is daar ook ...
Dat is een lange discussie, waar is het gebaar voor opa.
Misschien ...
Hij kijkt.
Ik kan het niet volgen.
Ja precies.
En hij tekent.
Ehm ...
Hij heeft een hoedje over een lange doos.
Dat klopt.
Maar als een kind jong is en al oefent, dan kun je al naar de voordelen.
Als ik een horende tegenkom, dan zou ik naar een horende school gaan.
Hij krijgt een schok.
Hij doet een bowlingbal in de postvakken.
En toen had hij een andere vriend op die plank.
En hij loopt als een aap.
Eigenlijk hebben wij het gevoel dat het voor een verhaal is, maar als het echt een doof iemand is, dan zou ik wel een abortus plegen, vind ik.
Ik liep naar de plek en zag het gewicht wel.
Dus hij loopt als een aap.
Wat zien we in het onderwijs?
Hij heeft een paar dikke kont.
Dat is een goede groep?
Ik heb zelf gezegd dat ik zelf mijn kinderen zelf kan volgen?
Dat is een verschil.
Ik vind het heel erg mooi, ik kan het niet volgen.
Maar als er dan twintig woorden zijn, dan gaat het wel, maar als het al tien jaar is, dan is het ook zo klein, dat vind ik niets.
Hij is helemaal in paniek.
Ja precies.
Nu is het een beetje per uur per procent gezond.
Maar de maatschappij is helemaal in paniek.
Over een hoedje van het doos.
Hij zwaait aan een touw richting de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Ik heb een paar huidskleur.
Ik ben niet ...
Dat is een andere discussie, waar het al tien jaar is.
Nou ja, ik vind het wel belangrijk dat het veel Groningse Groningse gebaren zijn? Dat is Gronings.
Het is modern.
Ik heb een keer al gezegd dat hij een paar Groningse tolk wilde.
Maar ik denk dat het mogelijk is, maar toch gaat het zich niet om.
Oh, dat is het.
Dat is een goede groep?
Hij loopt naar de plek waar die vogel zit.
Dat is hetzelfde als bijvoorbeeld als een ober.
De tram raakt de bovenleiding.
Maar horende mensen hebben met een gebrek, dat is wel opvallend, dat ze in een rolstoel luisteren.
Het is een half uur per dag denk ik.
Ik ben nieuwsgierig.
Dat bedoel ik met de organisatie.//Ja, dat bedoel ik niet.
Vind ik.
Hij staat op een stokje.
Of het kind horend of horend is?
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het niet voorstellen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het niet zo is.
Dat is niet de eerste tijd.
De poes wordt bestuurd.
Als ik dan gebaren klaar ontmoet, dan gaat het even snel.
Hij is helemaal in paniek.
Nu vind ik het wel.
Maar als ik een horende tegenkom, dan voel je je je stem niet, maar als je een doof kind wilt, wordt je stem leren.
Hij vroeg of ik mijn kinderen zou doen.
Ehm ...
Dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het vanzelf.
E-mail, ...
Ja precies.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is omdat doven makkelijk een gebrek hebben.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat hij een CI kon, maar dat is niet de bedoeling.
Ik heb er wel ongeveer eerder gezegd dat ik een goed had gehad.
Ik heb een heel idee.
Ik accepteer wel iets van nieuwe gebaren. Ik ga het opnieuw proberen.
De bal loopt in een boog door de regenpijp.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Je probeert het gewicht over een tekentafel van het hoofd te lokken.
Hee ...
Ik vind het belangrijker dat een kind een dove vriend kan gebaren, maar hij kan het niet zien.
Misschien zeggen ze wel dat ze het over een papier moeten luisteren.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind het mooi.
Maar jongeren ...
Hij gaat ervandoor.
Maar als het in een rolstoel loopt.
Je kunt het dan gewoon met een CI praten, maar je kunt het gewoon met elkaar zien.
Met fladderende armen.
Dat is OK.
Het is makkelijk om een banaan te geven.
Hij heeft een hoedje op.
En hij loopt als een aap.
Jij hebt ook een verrekijker.
Eigenlijk is het wel logisch dat het zo wordt bestempeld, maar.
Ja, een boef.
Ik ben het er ook mee eens met de twee.
Je hebt gelijk.
Een kind is al klein, dat is alles.
Dat is eigenlijk met elkaar.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ik was heel erg erg kaal.
Dat wist ik niet.
Voor de horende maatschappij maakt het niet uit als het horend is.
Maar dat is beter.
Dat is niet nodig.
Hij zit in een vogelkooi.
Dat blijft moeilijk, het is moeilijk om het op te schrijven.
Over een rolstoel ...
Op school moet je dat leren.
En gaat in 't neer op de vensterbank.
Ik heb wel gezegd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik gehandicapt, ik vind dat gehandicapt, vind ik.
Ik ben ertegen.
Er wordt een aparte groep, zij zijn in een aparte groep.
Ik heb het gevoel dat de jongste horend zijn en het kind doof zou zijn.
Ja, apart.
Je moet klopt.
Hij loopt met een verrekijker in de regenpijp.
Ik vind het niet leuk.
En dan wordt het beeld zwart.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt door de verrekijker.
In Groningen werd echte gebaren gebruikt.
Een tram rijdt hier.
Hij ziet een poes, hij loopt te schommelen op de vensterbank.
Het blijkt dat het bij een vreemd is.
Nu heb je een aantal dingen, maar in een rolstoel kun je wel een abortus plegen, ja.
Ik heb een groot gebarentaalkunner.
Laat maar.
Ik heb een woord ...
Ja, ik heb er wel voordelen bij het leven.
Maar als het met een groep een wijziging is, dan wordt het gevolg van de logopedie.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik naar een verjaardag.
Ik vind het moeilijk om te gebaren, maar dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Dus hij stond op een vensterbank.
Een breed vierkant ...
Ik kan het niet volgen.
Niet ...
Maar ... hij ...
Als het met een succes wordt grootgebracht, dan is het gevolg dat het zo is dat het niet zo is dan is het duidelijk.
Hij draaft ernaartoe.
En de tram komt goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, dat is ook een horend gebaar.
Je kunt dan gewoon gewoon met z'n allen in het water van elkaar.
Die nieuwe dingen, enzovoort.
Ik heb er geen zin voor.
De volgende dag kwam ik naar de auto, ik had iets geschreven.
Ik kan het wel goed volgen.
Dus hij kijkt naar de vogel.
Ik heb het niet goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger kon je op je papier toe met je mond je houden op je arm.
Ik denk erover.
Dat is een afweging.
Vroeger op school werd ik op een zondag school en vroeg of ik op school op school kwam, wat hij op school was.
Het gaat mis.
Klopt, ja.
Ehm ...
Ik heb een goed idee om me in gebaren te maken, maar voor mij is het ook wel hetzelfde, maar ik kan het wel maken met gebaren als ze in Groningen zo zullen doen, dat zou kunnen.
Hij houdt een banaan vast.
Ik zie het gebaar niet als het nieuwe gebaar voor 'Senseo', maar hoe zit het dan met z'n armen te praten.
Maar ik bedoel ...
Een andere dove leerlingen met een licht dove leerlingen en al daarvoor met z'n armen tegen het praten, en de ander zullen echt steeds op.
Ik was heel erg kaal.
Maar dat is mijn vraag.
Mijn ervaring heeft een aantal een dove zus, die heeft een doof kind, in een dovenschool zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Je hebt een aantal dingen, dat is niet nodig.
Als het OK is het met een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is mooi.
Hij springt op de vensterbank.
Ik ben doof, maar de doven zullen niet verdwijnen.
Dan komt hij omhoog.
En dan gaat het dan met je duizelingen dat is niet goed.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Ja precies.
Misschien kan ik het wel goed uitleggen, ik kan het zelf accepteren als het horend is.
Een breed scala.
Maar dat is ook gewoon waar, dat is echt heel belangrijk.
Wacht even, ik ben nieuwsgierig.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik heb zelf ook een paar gebarentaal gebruikt.
Maar als je slechthorend bent, dan zou je het met een CI laten weghalen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn een eigen cultuur, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een deel.
Maar als ik een dove tegenkom, dan vind ik het niet gehandicapt.
Ja precies.
En dan praten ze zich in de verte.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb er wel voordelen om met een andere problemen te kunnen communiceren met een CI, dat is wel makkelijk te volgen.
Zelf heb ik zelf niet veel gezegd dat het te maken heeft met een kind, dan kan ik het niet begrijpen.
Maar hij ...
Ik begrijp het niet.
Maar ik kan het dan ook wel eens dat het te maken is om te gebaren, maar het is wel interessant.
Maar meer ...
Ik kan niet praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Maar dat is echt mooi.
De poes heeft 'm.
Hij hangt ervan af van de situatie.
Ze dreigt met haar paraplu en roept "foei!".
In Groningen is het probleem om te kunnen gebaren, maar als het gebaar uit botsing gaat dat het gebaar uit gekomen.
Dat maakt niet uit als een ober.
Hij slaat de maat.
Ja precies.
Dat is een aparte groep, zij horen in een rolstoel, alle doven, die noem je allemaal gehandicapt, gehandicapt, blinden hebben in een rolstoel ...
Bij een dove onderwijzer wordt slechthorend, een horende rijdt aan een groep groep, terwijl zij in een horende familie elkaar samen, dan komen ze apart van de oren.
Ik heb zelf een idee.
Een dove zie je niet.
Ehm ...
Nu is dat helemaal niet.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Je kunt geen leren praten, maar je kunt geen stem laten doen, je kunt je stem leren.
Dan moest je je stijf.
Hij krijgt een schok en hij krijgt een schok.
Je hebt steeds verschillende sporten.
Wat is daar?
Ik heb nog nooit gezegd dat ik het nu niet heb gezien.
Ja precies.
Ik heb zelf gezegd dat ik zelf even kan vertellen.
Eigenlijk is het wel een beetje keuze.
Ik was helemaal zenuwachtig.
Ik denk dat het niet klopt.
Ehm ...
Ik heb nooit ...
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis liep en vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Ehm ...
Je moet dan gewoon naar de plek om de zak met rupsen te kijken.
Een hoorapparaat ...
Ik heb al gezegd dat mijn dochter nog leefde.
Ja precies.
Dat is hetzelfde als dat het gebaar hetzelfde is als iets hetzelfde is.
Dat klopt.
Je bedoelt heel veel gebarentaal aan de andere kant ...
Ik heb een lichte gebarentaalkunner.
Maar eerlijk ...
Dat is hetzelfde als met die groep.
Hij zag een rok van een huis in de kooi en de kooi ...
En slaat met haar paraplu.
Ik denk dat het niet goed gaat zijn.
Hij rent naar de leiding.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb vroeger gezegd dat ik op een weg had gezeten.
Maar hij weet iets.
Gebaren is steeds minder geworden.
Ik vind dat een gehoorapparaat doof geboren zou zijn.
Ik heb het gevoel dat het gebaar hetzelfde is en het gebaar voor vreemd of zoiets ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is zo heel erg donker.
Ehm ...
Je kunt geen abortus laten doen, het is niet nodig voor de situatie.
Hij licht iets op.
Als een doof iemand doof of horend is?
Maar in een rolstoel zitten ze in een rolstoel of in een rolstoel of blind ...
Maar als je bijvoorbeeld met een eigen taal, dat is prima.
Ja precies.
Nee, maar ...
Dat kan ik niet zien.
Ik heb er niet over gehad.
Ik ben doof geboren en vroeg of ik doof of horend zou zijn.
Hij kijkt.
Als een doof iemand zelf plotseling oefent, dan ga je zelf naar de bioscoop vragen om te vragen of het kind doof is.
Een horende vriendin met een horende vrouw, die naar een horende school doet.
Ik heb er niet over gehad.
Ja, het gebaar 'zand' ja.
Die is helemaal plat.
Jij kan het niet zien.
Hij gaat op de vensterbank.
Maar dat is mijn probleem, ik heb een verhaal om te kijken wat hij wegreed.
Hij heeft een hele dikke kont.
Ik heb een horende dochter.
Een paar dove leerlingen hebben met een licht echte leerlingen in gebaren, geen gebaren.
Hij heeft een hele hoedje van de hele wereld.
Zo is het verschillend.
Maar mijn dochter heeft een aantal directeur.
Ik vind zelf een doof kind ...
Over het begin was het lekker.
Het is net als met de moraal, dat is te duur.
Ik moest nog nog niet gekregen en kreeg het dan weer terug uit het begin voor de wc.
Maar in een rolstoel heb je een gehandicapt idee of in een rolstoel of een blinde verstandelijk verstandelijk verstandelijk gehandicapten heeft, de dove komt in een bedrijf, of in een rolstoel verstandelijk verstandelijk handicap is het meestal.
Als een doof iemand plotseling plotseling plotseling doof is, dan zou ik zijn eigen auto gaan houden.
Ja, gebaar je het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
Het gebaar voor Amstel als een meisje in een rolstoel kwam, voor een kastje voor een muur.
We gingen naar een restaurant, ik ben naar de hoofdstad gebracht.
Maar een rolstoel vind je gehandicapt of gehandicapt, je kan het niet zien.
Nu is het nog niet meer ...
Dat is niet de bedoeling.
Ook als een kind doof is en een ander weggebracht, en een andere dove is leuk.
Een breed scala.
Mijn broer gaf me heel goed, mijn broer gaf goed.
Je hebt gelijk.
Ik kan het niet doen wat hij zegt.
Ik heb een dvd van mezelf en ga ik naar de Ikea, dan timmer ik zelf zo'n meubelstuk in elkaar, want ik ben heel onhandig', dat vind ik niets.
Nu gaat het omlaag, in.
Ik vind dat erg erg.
Hij doet ook wat te panieken.
Ik wilde altijd niet in de war ...
Ik heb nooit meegemaakt dat ik het Groningse gebaren zie.
Je praat praten met gebaren.
Dat is makkelijk een makkelijk keuze.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Je kunt je best volgen.
Als ik zelf gebaren zie, dan gaat het gebaren en ik was boos en ik vind het niet nodig.
Ja precies.
Toen ik aankwam werd ik naar de Ammanschool van het ziekenhuis of zoiets ...
Ik bedoel ...
Maar er zijn twee doven apart, die komen bij een groep, die horen bij de groep.
Ja precies.
Hij ziet de vogel.
Ik vind het beter om een doof iemand uit een dovenschool te gaan.
Hij staat stil en knikt.
Hij vroeg of hij nog even wilde vertellen.
Als je opgroeit, gaat het dan ook met je mond dat denk ik.
In Groningen is dat ook zo ... soms is het gebaar voor me.
En daar gaat het me om.
Dat is een poes!
Ik wil goed willen zien dat het kind een dove dove dove dove familie zou willen, maar voor een doof kind blijft het kind te geven, maar voor een doof kind blijft het kind al.
Hij licht een hoedje op.
Misschien is het niet nodig.
Als ik een kind zou hebben met een vriend, hij gaat meedoen met een half uur aan het dansen om te gebaren met hun kind, dat is wel veel.
Omdat ik zelf zelf spreek dan voel ik mezelf niet meer.
Ik heb er al eerder eerder gezegd dat ik in Sint-Michielsgestel op school zat, allemaal nieuwe gebaren kon praten.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb er nu geen verstand gehad.
Maar als je bijvoorbeeld één deel van één deel aan één kant,
Hij rent ervandoor.
Het is een nieuw gebaar.
Ik heb ook gemerkt dat ik het muurtje op mijn broek ben gebruikt.
Dan voel je je niet gehandicapt, voel je niet gehandicapt, maar dat voelt niet gehandicapt.
Hij zei dat het erg was en ik moest overgeven!"
Weg ermee!
Je hebt zelf een gehoorapparaat met een CI, hoe kan hij zelf leren gebaren.
Hoe kan hij 'm grijpen?
De tram raakt de bovenleiding.
En daar hangt een touw.
Dat betekent dat het niet zo hoeft.
Dat is echt een eigen cultuur, een eigen taal, eigen geschiedenis, een eigen taal kan gebruiken.
Ik heb een auto gekocht, en ik heb er ook een paar auto, dat vind ik wel.
Maar het is zo heel erg en het is zo heel erg donker.
Hoe ...?
Nu is het nieuw gebaar.
Misschien was het helemaal niet haalbaar.
Ik kan het niet voorstellen.
Dat betekent dat doven in de dovenwereld de dovenwereld heeft.
En praat in een aap.
Je moet wel beiden zien om naar een dovenschool te gaan, dan gaat het naar school om te kijken wat er wordt bedacht.
Hij balanceert.
Een bal, een bowlingbal.
Ehm ...
Ze zei dat het goed was en ze zei dat het goed was en ze zei dat het niet goed zou zijn.
Als je een horende ontmoet.
Je moet het overlaten aan de natuur.
Maar dat is te lui om te werken.
Ik vind het belangrijker dat een kind een dove een dove vrouw van een dove directeur.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en het is ook moeilijk om het op te luisteren.
Zo is het toch.
En hij wrijft zich eens in de handen.
Dat kan.
Hij loopt achter een hoek van de kat.
Maar toch is het juist meer onderwijs.
Allemaal adertjes.
Hij tilt iets op.
Mijn ervaring was erg belangrijk.
Ik vond dat heel mooi.
Het gebaar is nieuw.
Misschien is dat ook hetzelfde, omdat ...
Maar nu, ik heb er nu over nagedacht en dat is het gebaar voor ons.
De tram en de tram rijdt in de buurt van de elektriciteit.
Je moet het overlaten met die plank laten blijven en daarna naar het gelach.
Nu is dat beter, ja.
Maar dat is niet goed, maar dat gaat niet moeizaam.
Dat was een andere vriend met een ander vrienden in de hand.
Dat kan.
Maar in Amsterdam wordt ook minder.
Ehm ...
Het is een mix.
Ehm ...
Ik heb een geboren en vraag het me af.
Hij heeft een dikke buik.
Leuk zeg!
Hij had een bruine jas, om al op te schrijven.
En hij schrikt.
Dat iemand ziet dat de koffers is.
Het was afgelopen weekend ... Ik heb nog geen verstand gehad.
Oh, een boef.
Als een kind jong geboren zou zijn, dan zou ik wel een paar gebaren gebruiken en dan denk ik dat het al moeilijk zou zijn.
Hij heeft ook een verrekijker.
OK, OK.
Stel dat het een schok is.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ja precies.
In de toekomst ben ik blij dat ik op school op school kwam.
Ik denk ...
Hij gooit 'm in de verte.
Ik heb een horende zus, die heeft een horende directeur.
Hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat is een rolstoel waar je niet meer hebt.
Maar dat is een ethische discussie, dat vind ik hard.
En hij loopt als een aap.
Ik wil graag een CI willen geven.
Grote schrik!
Wat is een man in een man.
Ik heb daar geen verstand mee, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb wel iets heel erg gereden en zag het weer goed.
Maar het is wel een probleem, het gaat over een hoger niveau.
Omdat het zo is dat het zo droog is, is het wel lastig.
Maar toch blijft het probleem van de groepen.
Dus ik keek naar mijn opa en vroeg hoe het was.
En daar staat een regenpijp ...
Ik ben niet ...
Een meisje zei: "Jij hebt een televisie.
Ja precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar nu is het afgelopen.
Daar ben ik tegen.
Ja, precies.
Dan kan je het gebaar voor webcam of niet?
Senseo is grappig!
Maar dat is wel een nieuw gebaar voor ethisch?
Ik heb een oorhanger ...
Hij is helemaal in paniek.
Ik kan praten.
Als het andersom wordt ... dan gaat het dan naar de plek of het in een rolstoel moest.
Hij gooit een bowlingbal in de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja precies.
Maar toch wordt het ...
Ehm ...
Vroeger was het beperkt met de ontwikkeling, die had je op een papier gedaan, op de grond.
Als het dan weer nieuw gebaar voor 'Senseo', dan kan ik het wel eens en dan kan ik het soms wel even vragen of hij het begrijpt.
Als je een CI erin stopt.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb het nooit gemerkt.
Voor mijn gevoel ben ik niet ziek.
Ik weet ook niet dat ik het zo moest betalen.
Maar dat is omdat ... zeg ...
Een half logopedie ...
Ik vind het gebaar voor gebarentaal.
De tram rijdt op.
Ja, klopt.
Hij is helemaal in paniek.
Ik bestel dan twee kaartjes. Ik heb een lichte huidskleur.
Ze botsen.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei dat ik het over mijn hand zou doen.
Nee ...
Vroeger op mijn fiets was op een tafel, ik was aan het begin ... Bij mij naar de bioscoop, nou toch?
De plank is helemaal helemaal in paniek.
Dan is ze helemaal in paniek.
Dat was het.
Een gebouw.
Dat kan.
Een doof kind kan niet.
Ja precies.
En tilt een rok op.
Ik heb een piep.
En hij legt de plank neer.
En hij glijdt langs een muur naar beneden.
Jij hebt een andere iemand in Nederland.
Hij tilt een hoedje op.
Maar dat is helemaal niet erg.
Ik heb er al geen verstand voor.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog geen verstand van mijn broek en mijn gezicht was helemaal beschadigd.
Maar als er wordt gezegd is dat een gehandicapt iemand in een rolstoel loopt.
Ik kreeg een pak om een open te nemen, het was een lange lange lange gemaakt.
Nu is de tram in de tram of in de klas ...
Laat maar.
En hij laat 'm los.
Vroeger waren die oude vrouw!
Maar dat kun je wel even naar hem schrijven.
Nou ja, ik heb het geaccepteerd.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Het is afhankelijk van de situatie.
Zeg, hij heeft ook een ...
Maar dat is wel een afweging.
Je kunt beter één taal gebruiken, leren te leren spreken in een dovengroep te verstaan, je kunt beter gebaren te verstaan, zodat je in een horende familie leert praten.
Ik ben nieuwsgierig.
En de tram wordt steeds geoefend met horenden.
Wij gingen naar een dovengroep te gaan en in een rolstoel moeten ze gezellig met elkaar praten, maar ze begrijpen het toch niet op.
Hij krijgt een enorme buik.
Maar vroeger had ik nooit eerder ...
Ik ben het er ook mee eens.
Ik heb er geen zin voor.
