Ik vind dat horende horende slechthorenden moet leren praten.
De communicatie is zo klein, dat is klaar.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
We kwamen allemaal verder naar mij en keken van mijn vriend, en ze vond dat goed.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat ...
De deur ligt erop af, de restaurantruimte die er op zijn hoofd terecht.
Of je kent het wel, van vijfhonderd kilo.
Sorry, zei hij.
Dat is leuk om de poes daarboven.
Ik zei dat het niet goed zou zijn.
Soms ... ja.
Wat is het niveau?
Laat het maar, ik ben wel nieuwsgierig.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, maar ik ben niet in de buik geweest, maar ik ben niet vergeten dat er een relatie is.
En hij rent in het rond buiten de kooi.
Daar is een helling.
Wat blijkt.
Als ik dat dan niet doof ben.
Wat is het webadres?
Dat is de grote vraag.
De poes is kwaad.
Hij zit met de handen in de zij.
Maar stel dat iemand zich in hun horende omgeving heeft, dan kun je zien dat er alleen verschil is.
Dat hoeft ook niet, maar we praten dit gebaar.
De poes klimt omhoog in de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat is diezelfde vraag.
Nou, daar moet ik weer terug.
Ik kan die gebaren voor me onderzoeken, dat is geen probleem.
Ja, maar ik denk dat het ook hetzelfde is ...
Toen mijn dochter afgelopen was, was ik klaar met mijn dochter en dat was het.
Dat hangt af van de situatie, want ik ben er zelf niet mee eens.
Het nieuwe en nieuwe CI.
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger mocht je niet alleen alleen gebaren zonder stem, dat mocht niet, alleen niet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij in gebaren zonder gebaren en dat vinden ze goed en dan kunnen ze gebaren met hun gebaren en dat vinden ze prima.
Maar ik zie niet dat er een dichtbij was en ik niet gehandicapt zou zijn en niet gehandicapt is, maar ik vind het niet erg.
Je moet veel om je stem te leren.
Als ik dan goed ben, dan kan ik het wel begrijpen.
Hij zei tegen mij dat het OK is, maar je kunt het steeds volgen.
Die neem ik opnieuw over.
Dat maakt niet uit.
Maar op de dovenschool?
Ja, je hebt gelijk.
Dat vond ik niet om te zeggen.
We zijn allemaal weg.
Nu is het nieuwe gebaar voor het gebaar voor geel?
Mijn dochter gaf mij mij en zei dat ik niet mijn dochter gaf en zei: "Ze is niet mijn bedoeling.
Ja, dat klopt.
Daar is oma.
Ik zei tegen hem dat hij goed goed gaat om goed te laten halen.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Dan kan ik het niet volgen.
De poes is Sylvester.
Oh nee, laat maar.
Om een voorbeeld te laten doen, dat is het.
Stel dat het erg te maken is als een fout van de wereld gaat.
Maar het is niet belangrijk om het op te schrijven, dan is het opgelost.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie dat wij niet kunnen horen, maar dat kun je niet duidelijk als gehandicapt, maar dat kun je niet duidelijk als gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet nodig.
Maar ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Dat is het.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je een sterk krijgen?
Er is iemand in de poes.
Dat zie ik.
Dat is ook ...
Ga je gang.
Maar je kunt het niet meteen gebaren en dat is niet nodig.
Met als gevolg dat er dan alleen eenheid is en er zijn geen enkele gebarentaal, in zich, maar ouders niet weten wat er gezegd wordt.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik had geen zin van die lijst.
Dat is te laat, want we hebben het niet over en dat is niet zo.
En Groningen is nu in Groningen niet te maken, dan is het zo gestopt, en dan is het zo gestopt, en dan is het zo en dan is het zo en dan is het zo over.
Ja, precies.
Het is er dan voor ehm ...
De CI eraf of niet.
Ja, precies.
Hij zei: "Nee, een smoesjes."
Die oude vrouw kwamen in buiten.
Maar als het dan groter is, dan is het zo genoeg.
Dat is makkelijk als een soort dove.
En dan denk ik dat het niet mooi gaat en naar het Gebarencentrum.
Dat is het verschil.
Doven hebben een groep in contact en een groep hebben, dat blijft.
De poes.
Doven zijn horende gehandicapten, ik ben doof."
Ze kwamen dan naar horende scholen en ging naar de dovenschool.
Een gebouw ja.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Hij ziet de telefoon van de beker van hem.
Dan kunnen ze naar het clubhuis om te onthouden en de betekenis daarvan.
Ik denk altijd dat het koud is; maar je weet het ook wel.
Dat was nu geen tolk.
Zijn we klaar?
Als ik het gebaar zie, dan zou ik het gebaar voor vertellen en dan zou ik het niet opnieuw volgen.
En toen was het klaar.
Dan voel ik me niet prettig.
Maar toch zie ik dat nu niet meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
We moeten gewoon niet praten.
Maar het gaat er om: is het lastig, als je uitstapt, dan gaat het maar door.
Hij wankelt rond.
Maar als er iets nieuws is, dan zou ik dat niet volgen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het is nu geen probleem.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De bal is in de poes.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb een dove broer, een horende partner broer en hij heeft een horende directeur.
Ik denk dat het niet te maken heeft met.
Maar misschien zie ik niet wat er eenheid is, maar er zijn niet veel gebaren voor woorden wat er bedoeld is.
Laat maar.
Maar ik vind dat doven een aparte groep hebben, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor het clubhuis is dat er veel van veel afgeleid en veel van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel afgeleid van veel
Hij is doof.
Maar we hadden het vliegtuig en gingen slapen.
Mijn gids reed aan de auto en ik zat op mijn fiets en mijn gezicht zat en ik zat met die auto tegen elkaar.
Zij kunnen niet kunnen liplezen.
Toen ik een keertje zou hebben, was ik die vriend van mijn broer en zei dat ik mijn broer had verleend, ik was vergeten naar hem geweest.
Met doven is het moeilijk, dan is het moeilijk.
Hij licht zijn hoedje op en draaft.
Hoe doe ik dat?
Ja, het gebaar voor verjaardag, ik heb dit gebaar voor internet.
Dat is hetzelfde.
Je moet het nu ook niet verplichten voor doven, dat is nu overal hetzelfde.
Eh ...
Dat is een stad.
Dat is mijn fout van die vorm.
Hij balanceert.
Hij/zij zegt dat ik op school kwam.
Soms ben ik het er niet mee eens. Maar ik heb er geen idee om naar het kerkhof te gaan.
Ja, dat klopt.
Horenden hebben al een stok.
Met die familie ben ik niet doofstom, ik ben niet doof.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik neem hem/haar verschillende gebaren.
Het kind moet niet veel aandacht doen, maar ik niet, dat kun je niet meer voor mij.
Dat ...
Zeg, maar ...
De poes is Sylvester.
Op het laatst is het ver weg.
Als er dan wat is, dan kunnen we er wel aan en dan kunnen we gewoon stoppen.
Dat is dezelfde mening.
Of naar het clubhuis of zoiets ...
Wat is dat nou?
En hij klimt omhoog.
Als ze een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een horend meisje hebben, dan zou ik dat ook leren.
Nu is het niet meer zo.
Dat was ik niet, ik wilde ze niet vergeten wat ik bedoel.
Ik denk dat het voor die andere gebaren die ik niet lukt is en er is geen probleem.
Hij wankelt rond.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Dan gaat hij onder de weg.
Er zijn twee kinderen, die twee CI, die twee CI.
De poes, die zit boven de poes.
Hee ...
Ik kan zelf zelf een oplossing bedenken, zelf moet ik zelf een beslissing nemen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat naar achter de poes.
Iedereen kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie niet dat er een vooruit was en dat is niet veel zo.
Maar ik zie het gebaar voor schapen, ik kon het niet zien.
Er is iemand in de maatschappij, wat is dat?
Hij klimt omhoog.
Daar ...
Gehandicapten zijn mensen in een rolstoel, die een rolstoel hebben, die heeft een gebrek en blinden hebben een gebrek en dat is het.
Ja, maar dit gebaar voor Heineken neem je gewoon gewoon en dan is het klaar.
Ik zat met mijn fiets en ik reed.
Ik heb er zelf geen verstand van die gebaren en ik heb geen gebaren gebruikt.
Dat klopt niet, dat klopt.
Door de computer en de computer is het totaal dan is het afgelopen.
Ik heb het er wel over.
Sylvester haalt zijn hoedje op zijn schouder.
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik het niet.
Wat gebeurt er dan? Ze willen niet vergeten wat ze moeten doen.
Maar ik weet niet of er een voorwaarde was van wie ik erover had.
En als ik dan goed ben dan kan ik niet volgen, dan kan ik dat niet volgen.
De poes gaat ervandoor, de poes gaat weg.
Dat is hetzelfde als wat jij zegt.
In de pauze denk ik dat het niet mooi was en dan denk ik: 'Dan ben ik het kwijt.
Hij keek uit en zag dat er iets als een meisje is.
Er groeit twee kanten aan zijn hoofd.
Ik zat in het winkelwagentje.
Ik bedoel ... ik ...
Het gebaar is mooi, meer een CI is voor CI.
Dat vind ik saai.
Ik vind dat we goed gebaren en ik heb geen gebarentaal gebruikt, dat vind ik goed.
Die ogen in de telefoon.
Ik denk dat de CI meer te maken heeft met een CI, dat is niet nodig.
Dan, de kwaliteit van alles is het.
Hij wankelt rond.
Ik ben zonder stem.
Ja, maar ik heb het niet eens dat ik geen dove kreeg en vroeg me af wat ik wilde.
Daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
En hij gaat naar binnen.
Jij hebt zelf één keer hier.
Dat is echt gebeurd.
Maar ik ben niet zwanger geboren en werd dan gezegd dat ik doof ben.
Wat bedoel je toen vroeger, vroeger toen ik vroeger vroeger ...
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet te hoeven weten of er iets van tevoren gaat en weten ze niet wat er gezegd gaat.
Doven hebben een gebrek, omdat ze niet kunnen horen, dat is niet waar.
Hij gaat naar beneden.
Nee, nee.
Mmm, is het.
Omdat we niet praten.
Ik bedoel, vroeger was het al op school geleerd.
Ik reed.
En hij glijdt omhoog.
Maar ik vind het niet erg.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Doven zijn doven niet gehandicapt.
Ze haalt iets van haar portemonnee.
Wat is daar?
Ik heb gehoord dat er een visuele handicap is, in een rolstoel kun je gebaren en dat is het. maar dat is toch een gebaar voor cola, nou, dat is het.
Daar is een muur.
Het gaat dan de gebarentaal van de gebarentaal en dat is alles.
Maar even thuis werd er natuurlijk heel hard van het gezicht, dat is echt wat.
Ja, precies.
Hee ... zelf ...
Wat gebeurt er dan?
Er schuiven gebouwen langs in zijn hoofd.
Ik vind het niet genoeg, ik vind dat het niet goed is en een abortus zou hebben, maar het is niet erg.
Ik heb het gezegd dat ik bij mijn man op bezoek zat, vroeg of hij naar het bed gaat.
Dat is mooi.
Papa en mama is het zo.
Je weet niet of het een balie was en ik moest wachten een broek sturen.
Mensen in een rolstoel, die een grote cultuur?
Je hebt dan het gebaar voor Portugal voor het werk, dan is het voor mij veel werk.
Maar vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet mooi om het op te doen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed ze bij mij aan.
In het begin was ik wel belangrijk.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Zijn gehandicapten zijn dan gehandicapt?
Voor hen is het minder geworden?
Jij hebt verschillende groepen.
Ehm ... zelf ... Oh, zelf ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Er zijn zoveel mogelijkheden.
Ik bedoel voor een keer een keer naar bed toe, waar een andere leraar was die ik thuis.
Maar die twee horenden ...
En hij gaat naar binnen.
Omdat we dan gebaren hebben geleerd.
Dan staat de oma.
Dat is het belangrijkste.
Wat zien we dan dan?
Dat is ook het afgelopen weekend ...
Hij wankelt rond.
Maar ik vind dat doven geen echt gehandicapt betrokken zijn, maar ik vind dat niet aan de Ammanschool van deze cultuur, dat is wat hij is.
Daar is een man.
Ik ben zelf ook voor het hele sms en daar gebruikten ze bij het vso van de kleine groepen.
Hij wankelt rond.
Nu gaat het omlaag, van de vorige keer ...
Je weet wat je zegt over wie je zegt, een dove kan gebaren.
Maar, maar ... Zeg ... maar ...
Dat is eigenlijk een gebaar voor internet, misschien is het afgelopen.
Er stonden veel volleybal.
Dat vind ik.
Ik ging in de ene regio om naar voren te gaan.
Ik wil toch niet te gaan gaan, maar ik begrijp het niet.
Hij kijkt ...
Ik heb dat mijn kleine keer op en zei dat ik niet goed ging.
In de bus?!
Dat is een afweging.
Dat is valse he?
Ik begrijp het niet, het is niet zo.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Dat is de vogel.
Er schuiven gebouwen langs in zijn hoofd.
De eerste Gebarentaal kwam dan in Rotterdam.
Het moet zo zijn, maar het gebaar voor de klas is zo leuk!
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Nog meer?
Horenden zeggen dat alles goed is.
Dat moet je wel uitleggen naar wat ik moet kijken naar wat ik zie.
Het is echt een synoniem.
Dat ...
Het gebaar voor geel.
Maar dat is ook te veel.
Als ik dat werk zou moeten maken om met werk te spreken, dan zou ik wel willen dat iemand gebaren uit Brabant komt", dan zou ik dat wel volgen.
Er stonden twee mannen aan de Kleine en de man kwam aanrennen.
Dat ...
Zij gebaren, dat is prima.
Nou ja, laat maar.
Maar in Nederland is Nederland allemaal hetzelfde.
Maar toch is er echt iets raars.
We kwamen vaak een andere groep en een ander verhaal.
Ik voel me er niet zoveel.
Nee, ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Daar gaat hij over?
Ja, maar ik ben het er niet mee eens. Maar ik ben er niet eens op tegen.
Ik heb één keer per week per week en logopedie ging naar logopedie toe.
Ja, precies.
Ik heb het gezien van doven.
Hoe ...?
Over handicaps.
Ik heb er ook zelf bedacht, dat wel.
Maar hij gaat ...
Ik zei tegen hem dat hij een CI heeft.
Het gebaar voor Senseo voor Senseo voor Nürnberg en ik dacht: 'Och ...'
Ik kan niet praten.
Die oude vrouw die ik wilde.
Dat weet ik niet.
Als ik een verhaal zou hebben, dan zou ik het niet eens proberen om te zien wat hij zegt.
Dat is persoonsafhankelijk.
De bal valt naar beneden.
KIJKEN-A
Ik zei dat het niet mooi was en ik vond het niet mooi zo.
Hij wankelt rond.
Ik ga dan naar het bedenken om te gaan.
Ja, dat is wat ik zeg.
De groep wordt dan kleiner.
Hij zwaait verder.
Maar als ik dat zie, dan kan ik goed gebaren ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, die klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, dan kan ik het niet goed weghalen.
Je hebt verschillende mogelijkheden.
Er was iemand aan het leren van mijn kinderen en hij ging naar de logopedist en ik was met hem praten.
Ik heb er geen verstand van en dacht dat het niet kon, maar ik weet niet veel.
Hij gaat naar beneden.
Dat kan ik niet begrijpen.
Ja, je hebt gelijk. Doven hebben ook dialecten!
Als ik doof geboren ben ik doof geboren ben ik doof ben.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik zou graag willen dat een horend kind doof zou zijn.
Ik ben uw koffer en liep weg.
Dat is niet nodig.
Er schuiven gebouwen langs in zijn hoofd.
Een ober!?
Nu is het in Nederland allemaal gebaren en moet je gebaren.
Het kan wel dat er meer eenheid is, maar aan de andere kant kun je meer dingen.
Hij zette het tafelkleed uit.
Dat moet je niet goed veranderen.
Dan kunnen ze naar het clubhuis gaan, en dan naar het westen gaan en naar achteren.
Na een man van de tweeling van de tweeling van de tweeling van het vso van hem of in de buurt van het hoofd is dat het lesgeven van lesgeven is of er een leerling is.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Er was nog geen telefoon.
Daar heb ik geen zin in.
Daar ...
O ja.
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik kan ook niet goed communiceren.
En hij gaat erop staan.
Ik zat in een auto naast de auto aan het rijden.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch kun je het ook niet zien.
Veel doven hebben daar veel contacten.
Maar ik zie niet dat er geen gebaren meer zijn, maar dan zie ik dat niet van nieuwe gebaren.
Ja, precies.
Ik zei dat het vroeger niet was en ik zei dat het niet was maar vroeger.
Dat is een probleem, we gebruiken elkaar niet goed, wij gebruiken elkaar niet goed, we moeten alleen gebaren.
NGT, ja.
Dan zit het in deze tijd en daar wilden ze een beetje bij elkaar doen, de CI wil het graag doen.
De groep ...
En daar is een hoek.
Dat is een andere cultuur.
Ik heb het niet om te zeggen dat ik dat zeg dat ik dat zie.
Het gebouw is minder, omdat is een grote grote groep.
Ja, dat klopt.
Als ik dan even terug zou hebben, dan zou ik wel even terug.
Maar ik ben doven niet in horende mensen, als horende mensen.
Hij gaat naar beneden.
In het verleden kun je soms wel een brief sturen.
Hij rolt naar beneden.
Om de vogel te pakken.
Die CI is al dat het al bestaat.
Daar ...
Hij kleedde zich uit om zich heen en weer.
Hij wankelt rond.
Dat heb ik echt meegemaakt.
Dat kun je zelf overnemen.
Die jongen vond ik dat ik niet wilde.
Dat is een nieuwe discussie, en ik heb geen vraag dat ik dan heb van mijn dochter, en haar nieuwe gebaren hebben gehad.
Daar is een poes.
Dat is mooi, wat is het gebaar?
Je hebt in Nederland niet communiceren.
Dat mag je niet komen.
Wat vind jij?
Wat is het kort!
Daar is de poes.
In het clubhuis is het belangrijk om het op te schrijven, dan is het niet meteen meteen voor mij.
Haha, daar heb ik geen idee van, dat weet ik niet.
Dat heb ik nooit meegemaakt, ik zal dat niet zien.
Ja, precies.
Er was ook een tolk.
Dat gebaar 'maandag', vroeger heb je het gebaar voor internet.
Ik ben dan wel benieuwd dat het horend was en ik hoor dat het horend was.
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
Maar ... maar als je eerst iets bent ... dan is het weer hetzelfde.
Als mensen een gebaar niet weet, kun je dat gebaren gebruiken.
Dat is het probleem.
Ik ken iemand die die niet goed zou komen.
Je leerde veel in de Nederlandse taal en de communicatie meteen gebarentaal en de school is nu de school en zij gebruiken dat er nieuwe gebaren ...
Daar is de vogel.
Dus hij staat de straat af.
Ja, ik ...
Nee ...
Maar als ik een CI zou hebben, dan zie ik toch toch een beetje woord.
Om een handicap te noemen.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is dat er in Nederland in gebarentaal taal in gebarentaal taal is.
Hij wil 'm pakken ...
Als ik zo iets zou willen, dan zou ik niet vragen wat ik bedoel.
Maar dan kun je dan meer naar logopedie gaan en dan nog een keuze inzetten.
Hij kan niet vluchten.
Het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Maar ik vind dat als we niet duidelijk aan de CI niet te maken is ...
Daar zit de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Hij deed veel horende dingen.
Dat weet ik niet.
Ja, maar ik ben ook wel benieuwd dat er een voorwaarde is.
Ja, zo is het afgelopen.
Wat bedoel je dan, dat is leuk.
En hij gaat naar boven in de regenpijp.
Ik zette een draadje op zijn hoofd en draaide de bus weer terug naar voren en naar achteren.
Hij heeft een dikke buik.
In Groningen werd veel oud naar Groningen.
Dat is mijn mening, maar ik begrijp het niet, ik niet, je begrijpt het niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Dan moet ik veel veel wel veel moeten sporten, maar ik ben heel benieuwd dat iemand uit Frankrijk moest komen, dan weet ik niet wat er dan gebeurt.
In de maatschappij zie ik dat jongeren toch bij gehandicapten horen?
Ik wilde niet vergeten dat ik geen horende ben.
De oude vrouw ziet de paraplu?) van de paraplu?) van de paraplu?) van de vrouw.
De horende wereld, dat is perfect.
Met als gevolg dat het dan goed is, dan is het opgelost.
Vroeger was dit het gebaar voor school.
Als dat een doof kind, zou ik dat niet volgen.
Dat blijkt dat hij niet goed kan komen.
Sorry, ja.
Hij vroeg of ik naar huis ging naar gaan.
Het is niet makkelijk om het op te schrijven, dan is het niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
In het begin was het zo genoeg.
Ja, en zo is het afgelopen.
In het begin deden we het gebaar voor internet.
Hee ...
Het gebaar voor internet.
Zijn we klaar?
Het gaat zo door.
Dat is beter.
Hij kwam al naar het ziekenhuis toe.
Ja, precies.
Hij klimt omhoog.
Je had het gevoel dat ik geen Duits kon hebben, maar ik was het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet het gebaar voor water, dan is het ook niet meteen meteen voor mij.
Ik zeg dan tegen hem, ik ben niet zwanger bezig.
Ik ...
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren gebaren.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Ik heb dat nooit gedaan.
Ik hoor horende mensen tussen die kinderen.
Ja, precies.
Dat mocht niet, maar niks.
Dan moet je dan gewoon in Nederland verspreiden?
Ik zeg altijd dat je vroeger altijd met stem, maar altijd met stem.
Hij vroeg aan het onderwijs.
Ze mept met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
In de bus komen het gebaar voor internet.
Hij licht de handdoek weg ...
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij loopt het gewicht over?
Ja, precies.
Dat is beter om te kunnen aanleren hoe je dat moet leren.
Horenden zeggen dat de groep één taal moeten komen.
Het hangt ervan af of er een CI krijgt.
Dat bedoelt hij.
Hij luistert het gesprek af.
Tja, ik horend ben.
Dat is echt echte foute foute foute Ja.
Dat is de buitenkant.
Dat is mijn vraag.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Er is een tolk.
Dan gaan we in gebaren gebaren en dat was het.
Dat is nu de vraag van wie ik me had.
Hij pelt een banaan.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik zou graag een oplossing kunnen kunnen communiceren.
Daar heb je les op geleerd. Maar dan leer je de tijd voor het kind.
En hij slaat de maat.
Maar ... maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat ...
Dat is niet nodig voor MSN, dan is het niet meteen dan een gebaar voor internet woensdag en dan is het afgelopen.
Als ik een verhaal zou hebben, dan zou ik het niet eens proberen om te zien wat hij zegt.
Oh ja zo is het afgelopen.
Dat was ik niet bang.
Dan, de kleren van de aap.
Hij tilt het tafelkleed op.
Het was net op het instituut ...
Echt leuk!
Die rok ...
En daar ben ik het niet mee eens.
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Op de andere kant was het ver en ik help dan en ik keek naar de kassa.
De horende maatschappij is dat het groter is en de CI ...
Als een kind jong is en het gebaar voor doofheid, dan begrijpen ze het niet en begrijpen we gebaren.
Als mijn kind doof zou zijn, dan zou ik niet gebaren.
Mijn moeder is mooi en moeder is ziek.
De schommelende poes klimt omhoog.
Ik bedoel dat als doven een doof kind naar school gaat, dan kun je ze op school.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Ja, maar nu gaat het wel veel maar de gebarentaal van het kind.
Stel dat er in de trein gebeurt.
Oh nee, laat maar.
Hij balanceert.
Dat is te veel voor wie je meer verrijkt.
Wat is het klaar.
Maar NGT ... ja.
Maar toch zie ik in Nederland in Nederland bij horende mensen in Nederland horen bij horende mensen bij gehandicapten bij elkaar.
Nu is dat niet meer met doven.
Dat moet je voor horende horenden.
Er is iets nieuwe water, waar hij naar beneden toe te zetten.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk, maar het is niet echt leuk.
Maar ik zie wel dat er een probleem, is en ik heb geen enkele dove vriendin, die kun je niet goed doen, maar ik kan niet vergeten dat die man geen problemen wilde.
Bijvoorbeeld als ik een gebaar niet weet, dan kan ik wel een gebaar voor gebruiken?
Dat is goed voor de maatschappij, er moet goed zijn, in de horende maatschappij moet je goed kunnen communiceren, dat is niet nodig.
Dat ...
Dat heb ik gehoord, ik heb gehoord dat ouders moeten leren dat hun kind kan praten, dat kan alleen niet.
En hij draait aan het touw.
Ik zei tegen haar dat ik niet kende en vroeg me wat er in verwachting was en zei: "Ik moet een afspraak hebben.
Ik heb geen ervaring.
Daar was het tramraampje.
Als ik een gebaar niet weet, dan zou ik het wel goed houden.
Dat is mijn nieuwe vraag.
Ik reed op de fiets en reed dat ik een auto had.
Ja, dat klopt.
Hij is duizelig.
Hee ...
Hij makkelijk makkelijk naar beneden van de regenpijp.
Daar is-ie!
Dat was schrikken voor haar, want ik ben het er niet mee eens.
Maar wel ...
Volgens mij is het niet genoeg, dat is niet het probleem, het is niet nodig.
Op school ging ik naar de bus.
Vroeger waren er veel verschillende groepen en toen gingen we meer feesten.
Voor mijn gevoel ...
Wat is het pakketje dan is het mooi zo.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, dat vind ik bijzonder.
Ik denk dat het logisch.
Stel dat er een meisje op school is, als je op school gaat knutselen dan kun je ook gebaren gebruiken.
Maar nu is er een vijf uur dan naar bed geweest.
Er was geen blokkade.
Dat is wat ik bedoel, ik begrijp het niet.
Maar ik vind dat doven een doof kind verwachten en dat je doof bent en je kunt schrikken en je kunt gebaren.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het weer opschrijven, dan kan je het van het blaadje lezen en dat het dan makkelijk is en dan weer het gebaar voor wc.
Ik voel me dood.
Mijn vriend en de tram stapte verder.
Maar lui ...
Ik vind dat het gebaar voor ehm ...
Ik denk dat het een balie ging.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan niet zonder.
Vroeger toen ik drie jaar of dertig.
Wat is het eerste gebarencafé, dan gebaar je dat, het gebaar voor opa.
Hij schrikt!
Weg ermee!
Maar ik heb eerst twee dove in Sint-Michielsgestel naar Den geweest, en ikzelf naar Sint-Michielsgestel toe.
Ik weet het niet.
Je kunt niet gebaren.
Dat is prachtig om te begrijpen?
Dat mag ik niet verplicht en noem maar op.
Hee ...
Wat hij zegt ...
Dat is raar.
Dat vind ik niet nodig.
Het moet wel beschikbaar worden.
Je ging er eerst naar het clubhuis om vier uur op één lijn te leggen en naar bed gaat.
Je mag zich altijd ontwikkeld.
Dat is niet vreemd.
En hij laat 'm vallen.
Dat is anders, wat vind jij?
Dat weet ik niet.
Dat was het.
We fietsten met een auto en we gingen met elkaar horen?
Het gebaar voor oudere haar is voor haar belangrijk en dat is het gebaar voor wc.
Ik heb gehoord ...
Ja, precies.
Wacht even, ik ben het er mee eens.
Hij gaat naar achter die muur.
Ja, precies.
Dat is mijn leuke belevenis.
Die oude vrouw!
Je moet hem proberen om naar [naam].
Dat vind ik ook niet nodig.
Maar dat is ook ...
Ja, maar ik vind het niet genoeg, meer is het meer oraal gericht, meer is meer contact met CI.
Daar is de oude vrouw.
En dan gingen we samen samen met één groep, dan gingen we samen fietsen.
Je kunt er wel veel geluiden mee opvangen, maar door de andere kant is het niet te laat, want dan is het niet meer.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer hetzelfde als met die lijst.
Dat is niet de bedoeling, dat kun je toch niet leren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel, je hebt al die gebaren die je niet kunt gebaren.
Dat is een verschil, ik heb een vraag: want ik ben het er niet mee eens, dus ik ken het niet.
Daar heb ik geen zin in.
En hij laat zijn blik zakken.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt ...
Waarom is er iets van het feit dat er een relatie is.
In Sint-Michielsgestel werd veel gebaren zonder stem.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter ... Mijn dochter is boos en zei dat ik dat ook had.
Dat geloof ik wel.
Die meisje zei: "Ik kan hem niet vergeten wat hij zegt.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Naar het laatst ging ik naar binnen.
Hij zit te schommelen.
Het is net als een Japanner en een CI zou krijgen.
Hee ...
Dan blijft hij onder zijn hoofd.
Met twee groepen.
Ik bedoel, dan is het niet zo dat er een voorwaarde is.
Ik zie het niet als doven doof zijn.
Dat moet ik wel begrijpen.
Hij hoort iets.
Er was iemand aan het bellen, toen mijn dochter riep en hij wilde mij overeind helpen, ze had afgesproken dat hij ook had gezien.
Hij loopt naar beneden.
Dat is een groot verhaal voor ons.
Dat is het afgelopen weekend gebeurd.
Maar ik vind het niet genoeg, dan is het een ander woord.
Maar ik ben het er ook niet mee eens.
Ja, precies.
Een antwoord kende me niet, maar ik ben heel erg benieuwd aan wat ik zie.
Het is de slechthorenden van de horende wereld, dat is het niet.
Als een gebaar niet te volgen, dan gaat hij weer verder mee.
Als er dan een CI zou hebben, dan zou hij wel een kind hebben, dan kan hij het niet volgen.
Hij draaft ...
Ja, dat is toch een probleem, dat is toch een afweging.
Een kleintje.
Wij moeten alleen gebaren en gebaren.
Je hebt verschillende gebaren voor verschillende groepen.
Je moet er wel veel aandacht krijgen, maar je kunt het niet volgen.
Met als gevolg dat de kinderen horend zijn, en de dove kinderen vinden dat ze meer een kinderen hebben, dan kun je de dove kinderen gebaren en de dove kinderen vinden dat het niet goed gaat.
Hoe zit de oude vrouw!
Het gebaar voor Senseo naar beneden, beginnend naar beneden?
Wat ik nieuwe gebaren zie, vond ik dat het belangrijk is, maar ik weet niet of hij dat in gebarentaal belangrijk is en ik weet niet of hij dat eerder geen gebarentaal wilde.
Dat is ook meer met doven.
Ik wil me wel heen, maar ik begrijp het niet, ik niet, toch is het niet zichtbaar.
Dat is omdat hij in Groningen niet goed begreep wat ze leren gebaren en begrijpen ze niet wat ze moeten leren.
Er werd al een paar gebaren om te onthouden en naar [naam].
Door een CI is het hetzelfde, dan is het weer hetzelfde.
Er zijn veel mogelijkheden.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Omdat het duur was.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat heb ik toch al gezien.
Ja, je mag vrij voelen.
Ik hoop dat het voor doven de naam gaat.
Maar voor iemand is dat anders, dat is nu een erkende communicatie tussen schapen.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Maar het is wel mooi meegenomen met verschillende manipulatie.
Er was een gordijn, zo'n rolgordijn.
Dat is een lange vraag.
Maar in de gebarende tijd, weet ik het niet meer precies.
Het gebaar voor internet.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of met CI kun je soms een CI in?
Maar ik bedoel, dan kan ik de horende wereld in de horende wereld zien dat ik niet goed kan volgen.
En hij draaft ervandoor.
Dan hoeven ze niets van te kijken!
Dat vind ik echt misdadig.
Ja, precies.
Dat kan ik niet begrijpen.
Dat is niet nodig.
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijk geboren, dat is makkelijk.
Nu is er meer doven en als een doof kind zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Als een dove op straat loopt, is dat moord.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat hangt ervan af van de hoorresten.
Maar die nieuwe ontwikkelingen zijn niet echt de nieuwe gebaren gebruikt, dat is niet veel.
Die oude vrouw!
De CI is ...
Dat is nu al een goede winst, het is beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven.
Ik heb het niet geleerd dat ik in verwachting op school zat, vroeg en ik zei dat het dan moeilijk is en dat we dan een makkelijk wilde.
Er zitten twee kanten aan twee kant.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Dan ...
Ik ben dan tegen tegen.
Hij gaat naar beneden.
Echt waar?
Maar de eerste tijd is alles toe en noem maar op.
Dat kan ja.
Heb je meer dan naar het gezicht, de computer.
Hij rent ...
Die koffer, gooit-ie weg.
Er is ook doven met doven.
En dan naar Sint-Michielsgestel gaan ze in Nederland naar school toe.
En hij schrikt!
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat was heel leuk.
Ja, maar of mijn dochter horend zou zijn, ben ik het niet mee eens, maar dat is niet het gebaar voor wc.
Maar de groep was er van alles veel contact.
Ik zelf ook doof.
Ja, precies.
Ik merk dat het ook wil.
Dat is mijn vraag.
Ik denk dat het niet mooi is en ik lichamelijk gehandicapt zou zijn, maar ik vind dat niet aan het horen van een handicap is of het zo of zoiets.
Je kunt het kind niet kunnen gebruiken, maar je kunt het niet volgen.
Vroeger was het eigenlijk niet meer op de lijst en de computer waren er niet van contact.
Hij zoekt ...
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar 'sociaal'.
Er komt iemand terug.
Dan gaat-ie ervandoor!
Mijn kinderen heeft een CI en ze waren allemaal ervaring met CI.
Dat is een poes!
Ik vroeg wat er straks gebeurt.
Dat klopt.
Ik dacht dat het voor mijn dochter ...
Het gebaar is bij het westen.
En gaat weg.
Ja, maar ...
Daarboven is een vogelkooi.
Dat is het verschil.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Als je dan gebaren gebruikt, dan leer je je geleerd.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Vroeger moest je het overlaten aan de ene kant op vakantie waren.
Met als gevolg dat als een soort handicap is en het gaat dan naar de dovenclub, dat bedoel ik niet.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede vraag!
Ik ...
Omdat hij een regenpijp is.
Hij luistert het gesprek af.
Als er iets nieuws zou worden en het leek niet aan het totaal waren we met het kletsen van ons.
Het gebaar voor Nürnberg, want ik weet niet of er iets van tevoren is en dat er een relatie is.
Ik weet het al.
Dat is toch een afweging.
Ehm ...
Er zijn twee verschillende gebaren en ik heb geen omgeving en dat is geen probleem.
Het gaat erom dat het een CI is, één of een CI krijgt.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet het, vergeet ik hen.
Dat klopt wat je zegt.
Laat maar.
Maar dit gebaar voor 'MSN'.
Hij wil 'm pakken ...
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Ik ga dan naar het bedenken om te gaan.
Van handicaps.
Ik kan niet zeggen dat hij niet goed kan worden en je daar dan mee kunt vertellen.
Hoe gebaarde je dat?
Stel dat er geen gebaren zijn?
Vroeger had ik het gebaar voor sms en gebaar ik naar het gebarencentrum dan gebaar ik het altijd meer.
Er zijn eigenlijk twee verschillende gebaren en ik heb twee dove zonen.
Wat is het webadres?
Het gebaar voor water, eigenlijk.
Daar in dat gebouw rechts, zit een verhaal.
Daar staat de poes.
Eén dag kun je het opnieuw doen, één of vijftien jaar of zoiets ...
Hij haalt een bowlingbal.
Nu is er veel met CI.
Dat is voor mij ook zo een gebaar en dat is beter dan een gebaar voor het gebaar voor wc.
Hij belt aan.
Maar nu is dit het gebaar voor internet?
Het gebaar voor Nürnberg en dit is het gebaar voor poker.
Als je dat niet eens is het niet meteen eens, dan kun je haar gebaren doen, dan vraag ik me af wat er gezegd was en dan denk ik: 'Dan ben ik het er niet mee eens, wat denk jij?
Maar toch is het te moeilijk om te zeggen.
De volgende keer moest ik op de weg terecht.
Het gaat erom dat het alleen te maken heeft met als dove ouders.
Nu is het zo minder en nu is het veel minder geworden.
Je moet in de dovenwereld.
Oh, wat erg!
Schieten ...
Hij loopt naar beneden.
Dat heb ik nooit gedaan.
Daar ben ik het niet mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
Dan ga ik naar beneden.
Het is erkend als in Amerika.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven een rolstoel krijgen en ik niet gehandicapt zou zijn, maar ik vind dat niet aan het horen van horende mensen die een CI zou willen, dat vind ik niet nodig.
Maar een aap.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat naar achter de poes.
Dat is toch wel een goede mening.
Vanwege de tong of in de lucht, van de lucht, is het webadres?
Daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, die twee dove kinderen.
Maar nu is het een ander gedachte.
Hij loopt naar beneden.
Dat wist ik niet.
Wat bedoel je?
Stel dat jij doof geboren is, dat maakt niet uit.
Om te leren gebaren te leren.
Ik ben niet ouderwets, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik ben er niet tegen, ik
Het gebaar 'sociaal'.
Dus hij heeft die kleren aan.
In Amerika.
Ik vraag me af wat er staat.
Dat is hetzelfde als wat hij zegt.
Hij rent, rent daarboven.
Vroeger als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet volgen.
Als mijn dochter horend zou zijn, dan zou ik naar het ziekenhuis.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Ik ben benieuwd hoe het in de toekomst in de toekomst gaat.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat erg.
Dat is het gebaar voor ouders en ehm ... ja, zij hebben het erover dat ze willen dat ze graag moeten weten of ze dat over tevoren zouden maken en dat ze willen dat ze zwanger wordt.
Met een CI kun je gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Hij tekent een constructie.
Er is een geldtekort.
Gevoelsmatig ... zo is het ver van vijfhonderd kilo.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet hoe de toekomst is.
Mijn vader zei: "Ik zou graag weten wat hij is.
De tweede dag ...
Ik zie doven niet als doven doof zijn.
Dat blijft zo.
Ik zei dat het mooi was en ik reed.
Ik keek naar me naar en liep naar mijn schoonouders en liep naar huis.
En als de school gaat en op de school gaat.
Dat vindt ik niet nodig.
Ik zie dat het veel te maken heeft om naar te gaan.
En hij klimt omhoog.
Je hebt gebarentaal voor horende dingen gebaren en gebaren zonder horende wereld, zonder horende maatschappij.
Dat wist ik niet.
Krant', ik gebaar krant zo.
Ja, precies.
Dan keek ik naar het verhaal om te kijken wat hij zegt.
Hij wankelt rond.
En dan is het dus wel laat en dan neem je het gebaar van en dan is het weer aangepast.
Goed dat het goed is, goed is.
Het gebaar voor jarig zijn.
Maar jij hebt iemand in een rolstoel, een groep gehandicapten, die heeft een lichamelijke handicap.
Dat is eigenlijk een probleem, aan de ene kant is het niet te volgen, maar aan de andere kant is het te zien?
Ja, dat zie ik ...
Maar ik vind dat doven niet genoeg genoeg betrokken zijn en dat ik doof ben en niet gehandicapt zijn, maar voor mijn gevoel is dat niet normaal.
Ik ...
Er komt iemand terug.
Ik ga iets vertellen over wat hij zegt.
De volgende dag was ik erop aan, dan was het al laat en was het weer klaar, wodka, bier, ik bedankte ervan.
Synoniemen, ja.
Laat maar.
Ik heb het niet om werk op te doen.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik ben niet zo een tolk.
Zo moet ik communiceren in contact ...
Er is een groot, een gele stempel, een sterke houten homo's.
Toch zou ik toch toch even vertellen?
Dus ze riep het en ze keek zich aan, ze deed zich heel relaxed, en ze liepen hard verder.
Je hebt twee verschillende van deze gemaakt.
Daar ...
Het is niet zo dat er dan weinig gebaren zijn, maar dan kan ik dat niet volgen.
Maar vroeger vroeger toen ik vroeger op school opgroeide, ik weet niet of de horende mensen in contact hebben met een horende kinderen.
Hij gaat naar beneden.
Dat is mijn kleine mening.
De groep wordt dan kleiner.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Er was geen blokkade.
Hij gaat naar beneden om naar huis te gaan.
Ja, precies.
Hij klimt omhoog.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het weer op en dan is het weer weg.
Hij kijkt ...
Mijn vader zei dat hij een rups wilde.
Ik zei tegen hem wat hij zegt.
Er is iets wat ik bedoel.
Ik denk dat we verschillende verschillende hadden komen.
Volgens mij kun je zeker kiezen, zeker of hoe?
Dat geloof ik wel.
Dat is een afweging, wat vind jij?
Ze doet de deur open.
Laatst ja, ik heb het niet eens dat ik naar het laatst kon kijken, maar ik begrijp het niet.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB ja.
Mwah ...
Er is namelijk een probleem, ze vinden het goed dat ze vinden dat ze heel goed zijn, maar ze vinden dat heel goed, dat is niet nodig.
We renden zo op en keken naar huis, en toen kwam ik weer verder.
Als ik een CI zie.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen langs in zijn hoofd.
Ik heb het wel eerder op een paard, met een uitnodiging.
Wat gebeurt er dan?
Ze kunnen elkaar samen kunnen communiceren.
Ik ben hier in de Vroom en Dreesman.
Dat is lang ja.
Hij zit met de handen in de zij.
Het is mooi, wat is het webadres?
Iemand die in de dovenwereld ...
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Hoe komt dat?
Maar je moet wel snuffelen ...
En hij klimt omhoog.
Dat is ook goed, dus ook naar het gezicht,
Hij bedoelt de vogel.
De groep zei dat ik het niet mooi ben. Maar dat kun je niet zien.
Dat moet toch toch toch uitgeknipt.
Dat was mijn kind ...
Ik gebaar Senseo voor Senseo zo.
Die oude vrouw weet je.
Ik zat in het winkelwagentje.
Hij zei dat ik aan het bellen was, ging hij.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben tegen gekomen.
Hij hoort iets.
Ehm ...
Ook hadden we veel veel contacten.
Maar ik kan niet horend geboren worden en alleen met doven praten.
Dat is niet nodig.
Dat is mijn kleine vraag.
Doven zijn niet alleen doven, dat is niet overal hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik heb het niet om te zeggen of ik het niet begrijpt, dan kan ik het niet begrijpen.
Tweety kijkt door zijn verrekijker.
Maar als je stem in verwachting bent, moet je communiceren in je communicatie doen, en dan denk ik: 'OK!'
De poes zit ergens ergens ergens proberen.
Hij krijgt een enorme schok.
Nu is er een paar tijd voor waar het in de klas gaat.
Voelen ...
De volgende vriendin kreeg ik een keer naar het ziekenhuis om iets te onthouden en ik moest hem achteruitzetten, dus ik wilde het niet verplichten, het was een gebaar voor wc.
Dat vind ik niet nodig.
Maar ik heb wel iets leuks over haar surfen.
Dat is toch een tolk. Maar toch is het een ander gedachte.
Daar is de poes.
Als een kind doof is, dan wordt het klaar.
Ik keek naar beneden.
Ik kan niet in gebaren kunnen gebaren.
Je hebt het gebaar voor Sint-Michielsgestel.
Hij klimt omhoog.
Dat is hetzelfde.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
En hij schrikt!
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik naar het huis ging.
Ik vind dat de eerste gebarentaal moet komen.
En hij rent ...
Dat is ook één keer hier.
Dat is een lange vraag.
Dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Weg ermee!
Ja, precies.
Die koffer, gooit-ie weg.
Dat is ...
Die plank.
Dat klopt.
De kinderen van de kinderen en de kinderen waren allemaal diva's!
Ik heb dat niet gehoord dat ik een CI zou hebben, maar voor mijn gevoel ...
En hij krijgt een enorme schok.
Als hij naar afstand zou gaan, dan gaat het alarm af.
Hoe had ik het gemerkt.
Hij is aan het zoeken.
Dan zeg ik: 'Sorry, het gebaar is voor internet, dat is niet het probleem, ik vind dat dat niet waar is, maar ik vind dat niet aan het horen als ik dat niet kon.
Ik kon niet vluchten.
Hij loopt de trappen af.
Wat is het in de klas.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Dat is goed, dat is goed.
Ik heb er zelf geen ervaring daarvoor.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet belangrijk om het op te kunnen doen.
Maar nu op het instituut is het wel zo dat er op het laatst van de vorige dag, als het vier wordt, dan is het ook zo en dan zie ik dat het ook in de praktijk gaat.
En hij schrikt!
Ja, precies.
Voor mijn gevoel is dat het niet zo is.
Dat is het nummer.
Dat is het gebaar voor vlug dat is het gebaar voor mei.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben ouderwets.
Dat vind ik ook.
Het is een andere verantwoordelijkheid voor en dat is het.
Nou ja, maar ik vind dat het in Nederland veel belangrijk is, maar dat is niet veel gebaar voor die mensen.
De sfeer.
Ik wilde wel eens voor mijn stem, als ik klaar zou zijn en me dan weer een gebaar voor bezoek zou zijn.
Maar ik denk dat het mogelijk is, maar de CI moet blijven gevolgd worden.
Oh, dat is het.
Dat is niet goed voor contact.
Hij loopt naar beneden.
Dat is ook wat hij/zij zegt.
Hij klimt omhoog.
Bij horende mensen communiceren met horende communicatie en dan de horende wereld, dat is balen, dan is er een probleem, dat is het.
Het is net voor de vorige dag denk ik dat ik denk dat het zo moet.
Dat wist ik niet.
Jij bedoelt het dak ...
Dat voelt me niet goed.
Ik ...
Of het horend of horend is zou ik dan wel een gebaar laten weghalen.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het een andere handicap is.
Wat is dat dan?
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren gebaren.
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Nu zou ik het niet eens doen ...
Ik bedoel, horenden niet, ik ben niet doofstom, ik ben niet doof.
Hij vroeg of ik zwanger werd en vroeg of ik zwanger ben.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Hij vroeg aan de doos.
Hij krijgt een enorme schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
En hij schrikt!
Omdat doofheid is logisch.
Het gebaar voor 'MSN'.
Ik zei tegen hem dat hij een CI kon, dan vroeg ik wat ik bedoel.
Mijn moeder is dat het niet goed is en ik zei dat het niet goed was en dat ze een goed wilde.
Dat kun je mooi vinden en het gebaar voor wc.
Maar ik accepteer het gebaar voor het gebaar voor 'goed', dan neem ik het over.
En hij klimt omhoog.
Dat denk ik.
De poes verdient het achter, het verstopt zich.
Hee ...
Maar ik vind het wel belangrijk dat als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij alleen gebaren moeten leren.
Er wordt steeds wat over gesproken.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als ik het niet mooi begrijp, dan is het mooi.
Die groep ja.
En hij vlucht.
Maar toch is het opgelost.
Nou ja, mijn horende kun je op je hoofd kloppen.
Hij rolt met zwabberende armen.
Dat is het, ja.
Hij antwoord dan makkelijk op het westen.
Maar er is een groot bord.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dat is ook wat ik ook heb gezien.
Dat is toch een probleem, dat is wat ik bedoel.
Dat vraag ik me af.
Ik ben haar op school gebracht.
Zeg, maar die twee afstand ...
Een kind is het stil.
Dat is eigenlijk een beetje klas.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, mijn vader zegt ...
Dat weet ik niet.
Ik heb het gevoel dat ik niet kon horen, maar dat is niet mijn probleem, dat is niet nodig.
Zeg, maar ...
Dat is niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
Over handicaps.
Op school moet je op school gezeten?
Hij gaat naar beneden.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, ik vind dat niet gehandicapt.
Ik ben ertegen.
Zij hebben een groep gehandicapten, een groep ja.
Ik heb het niet idee dat het kind horend zou zijn, maar ik kan niet horen.
Ja, apart.
Dat klopt, dat moet klopt.
En daar is een hoek.
Dat voelt niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt naar linksonder.
Het gebaar voor Senseo is zo dat ik een gebaar niet vast dan kan ik het gebaar niet volgen.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet dat er een vogel is.
Dat is het gebaar voor geel.
Maar hij is er nu niet eens dat er eenheid is, maar er zijn niet veel mensen, wat er gezegd is en dat er een leerling is.
Ik heb er wel iets over oudere mensen, of een groep van de dokter van twee persoon.
Laat maar.
Ik ...
Ja, maar ik vind het niet erg.
Als een groep in de klas in de klas oenig Gebarentaal.
Vroeger ging ik een keer naar Sint-Michielsgestel gebracht.
Ik vind dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij gingen met de auto naar beneden.
Ja, de laatste dag is het verschil.
Die twee zijn twee weken.
Dat is de toekomst.
Hee ... Zeg ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het zo dat je het gebaren gebruikt, dan is het logisch dat het een makkelijk is.
Hij draaft ...
Dan kunnen we niet in de auto laten rijden.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ben twee geboren en daarnaast horende kinderen.
Het kan zijn dat er veel verschillende mensen kunnen komen.
Dan gaan ze het opnieuw in de verschillende wereld te zetten.
Ik zag dat we aan het avond was en ik niet kon zien.
Ik keek naar mijn opa en zag dat ik mijn kunstgebit had gevonden.
Ik vond het prima om het goed te doen.
Hij kijkt ...
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had ik een man die vroeg wie die school had gezeten.
Denk ik.
Dat is niet nodig.
Vroeger was die oude vrouw, die ik niet kende en zag dat hij op school was.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Dat is mijn goede dienstauto, dat kan ik niet, maar ik kan het niet goed volgen, maar in Amsterdam is dat niet veel.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zie het nieuwe gebaar voor 'Senseo', ik gebaar niet zo, maar hoe hebben ze er al in gebaren geleerd.
Maar ik ...
Een dove begeeft in gesprekken en kinderen in gebarentaal opgroeide, ze leren alleen gebaren en ik heb geen gebaren nodig.
We moesten erg lachen.
Maar ik ben het er niet mee eens, dus ...
Mijn ervaring is een doof kind en ik heb een dove zus, hij is meer doof.
Ze mept met haar paraplu.
Zij hebben het steeds minder geleerd.
Er was iets gebeurd het was een nieuw gebaar.
Hij gaat naar beneden.
Maar de doven verdwijnen.
Dan doet hij onder mij aan.
En dan gaat het snel.
Hij gooit 'm weg naar de regenpijp.
Ja, precies.
Eigenlijk zou ik het wel begrijpen als ik zwanger zou zijn en me niet goed kunnen horen.
Dat is het nummer.
Plus dat er dan weinig gebaren zijn, dat is niet belangrijk.
Wacht maar even.
Dan, de tram komt eraan.
Eh ...
Ik ben zelf ook opgegroeid opgegroeid.
Dat hangt ervan af of ik mijn dochter zou laten doen.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven zijn een vorm van doven.
Maar ik bedoel, als je doof bent en niet zwaar gehandicapt is ...
Ja, precies.
Een paar leraar is beter.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Volgens mij moet je dat wel eens in de toekomst tegen de horende school komt, door de horende maatschappij.
Ik heb zelf iets gezegd dat ik daar veel van zeg zag ik.
Hee ...
Dat is mijn mening, maar ik begrijp het niet.
Als ik het niet goed begrijp, dan kan ik het niet oordelen.
Nog meer, meer ...
Ik kan niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt 'm.
Hij ontmoette de afstand en de kooi.
Hij zwaait verder.
Je kunt in Groningen zeggen dat ze in Groningen in gebarentaal in gebarentaal zeggen.
Dat maakt niet uit, dat is niet makkelijk.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Jij hebt een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, een groep blinde verstandelijk gehandicapten et cetera plus mensen in een rolstoel, kreupelen, mensen die in een rolstoel zitten en noem maar bij.
Met een horende begeeft we met een groep doven en een groep dingen, en dan werken samen samen samen en dan hoeven ze samen samen samen te voegen, voor horende mensen.
Dat wil ik zelf niet weten.
Een dove kan ik niet zien.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee hoor, je kunt geen spraak verstaan, maar je kunt geen stem tegen dingen tegen en leren leren praten.
Dan moet je het gebaar gebruiken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Allerlei mogelijkheden.
Wat is het kort!
Hij/zij zei: "Nee, dit gebaar voor 'MSN'.
Ja, precies.
Ik heb zelf het idee dat hij zelf zegt ...
Dat is eigenlijk niet nodig.
Ik ging zo achteruit, maar ik ben niet vluchten.
Ik merk dat het niet klopt.
Ehm ...
Dat vond ik niet mooi.
Hij keek naar me en ging naar me toe.
Dat ...
Er stonden veel mogelijkheden.
Een hoorapparaat is genoeg.
Mijn ex kwam al mee en zei: Rustig, OK, dat is het.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat klopt.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er veel gebarentaal is.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen van die dag was ik op hem staan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij weet dat het goed was en ik dacht: klaar.
Hij rent achter Tweety aan.
Hij gaat naar beneden.
Ik zag het vroeger op het internaat van mijn moeder die ik vroeger had gezeten.
Maar ik ...
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik ... Ik vind dat doven geen respect zou kunnen.
Het gaat erom dat er eenheid is, maar het gebaar voor Down is dat hetzelfde is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is zo vergezocht, bah.
Dat ...
Bij het sporten is het belangrijk om het op te passen en als er dan iets is, dan komt het er mee uit en dan is er iets van en dan komt men dat er een leerling is.
Hij licht daar iets op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een doof kind ...
Gehandicapt is een handicap, een blinde is een gebrek of niet?
Maar ik bedoel, als je alleen gebaren gebruikt, dan kan ik dat niet begrijpen.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Dat vond ik niet nodig.
Maar er zijn ook een paar vervallen en noem maar op.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Als ik zelf een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een doof kind hebben, dat vind ik niet nodig.
De horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen gebaren.
Dat is niet goed voor mij.
Oh ja!
Er is een dikke regenpijp.
Jij denkt er ook over na!
Hij gaat naar beneden.
Maar het is niet mijn kleine zwemles, dat is alles.
Je hebt twee kanten aan de overkant.
Het kind is dan horend.
Een paar jongen is slechthorend, hij gebaart heel netjes.
Maar toch is het afhankelijk van de situatie.
Je gebaart water, zo ongeveer.
Als mijn dochter ... Toevallig ben ik het eens mee eens.
Dat vind ik niet om doof geboren.
We moesten erg lachen.
Het nieuwe nieuwe gebaar voor wie je je kunt vragen.
Ik heb er geen verstand van het raampje van het Gebarencentrum mee van de twee keer toen ik klaar had.
Ik heb verhalen gehoord dat er eenheid is, maar ik weet niet of er een rolstoel verschil is.
Maar ik ben doven niet eens in dat er een andere gebaren is, dat er dan weinig gebaren zijn?
Ja, 'internet' of 'internet', ja.
Het gebaar voor oploskoffie als ik veertien jaar oud was is het niet goed voor de bedoeling.
We kwamen naar huis, en gingen naar het clubhuis naar de overkant.
Gehandicapt is een handicap, een handicap is één handicap, iets en noem maar op.
Nog van nieuwe dingen.
Het moet niet verplicht zijn.
Ook dat er een dove kinderen zou krijgen en een doof kind zou zijn, dan is dat leuk, dat vind ik niet erg.
Dat is heftig, wat is het webadres?
Mijn vriend keek goed en kon haar goed laten staan.
Dat is het.
Dat moet ik niet doen, maar dat doe ik niet.
Ik zei tegen dat we in verwachting op zijn bovenarm en begonnen tegen mij.
En nu gaat dat nu wel.
Dat vind ik niet erg.
Dat ook, ...
Ik heb het gevoel ...
Dat heb ik nooit gezien.
Met praten praten.
Dat is logisch dat het in de toekomst gebeurt.
Het is heel vreemd.
Het is nu veel minder.
Als je gebaren dan gebaren gebruikt, dan gebaar ik het niet en dan gebaar ik m'n eigen gebaren daarvoor.
Ja, precies.
Toen ik klein was, zag ik nieuwe gebaren over, zo gebaar ik het zo.
Dat bedoelt hij.
Horende horenden en doven samen samen samen vormen.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Dat is beter als een doof iemand niet goed is ...
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Hij weet wie de oude vrouw.
Je moet erbij leren en aan de ene kant denk ik dat het niet goed gaat.
In Duitsland gebaren ze soms uit Amsterdam 'wc'.
Dat gaat zo langzaam.
De bal zit in de poes.
Ik zou willen voorstellen dat het horend is, maar er zijn niet veel gebaren voor horenden en nog met horende kinderen, dan willen ze dat nog niet, omdat hij dat is, dat wil ik niet.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is eigenlijk een ober, een nadeel.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik wel een kind zou doen, dan zou hij zich in gebaren vragen of ze in botsing op school hebben.
Omdat ik het zelf niet weet, dan voel ik mezelf zo.
Als er iets nieuws is, dan gaat het aan het gebaren voor verschillende mensen.
En de tram rijdt verder.
Ik ben het er niet mee eens.
Anders is het groter en dan is het één taal.
Hij rent ...
Dan is oma.
Ik ben benieuwd hoe het dan was met het Gebarencentrum.
Ik voel me er niet echt gehandicapt.
Er was een zaal vol en ik was heel blij.
Weg ermee!
Het gaat mogelijkheden dat het kind zelf kan gebaren en gebaren dan gebaren.
Hoe moet hij 'm doen?
Hij klimt omhoog.
Daar staat de kooi.
Dat betekent dat er een muntje is.
Je kunt geen spraak verstaan, als je NGT NGT kunt combineren met als een soort taal kunt communiceren met één taal.
Ik wil wel willen dat er iets is, maar ik wilde het niet verplichten, ik ben het er niet mee eens, dat is niet mijn bedoeling.
Er is veel van het westen.
Hoe ...?
Het nieuwe gebaar voor horenden.
Dat kun je toch niet om lachen.
Dat kan ik niet helpen?!
Maar dat betekent dat doven een perfecte wereld heeft.
En maakt een grote aap.
En dan bedenk ik dat ze het niet doen, dan moet ik even naar hem gaan en dan ga ik weer naar hem gaan en dan hoef ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
De bal is in zijn lijf.
Dat ...
Hij zei tegen mij dat ik het goed vind.
Als ze dan een horende moeten moeten worden, dan kun je een horende houden.
Op het laatst ...
Dat is te lui om te gaan.
Ik vind dat een kind een doof kind zou hebben, en een doof kind zou zijn.
Dat is vergelijkbaar met die nieuwe gebaren voor [naam].
Daar heb je gelijk over.
En hij haalt het gewicht op zijn hoofd.
Dat kan ja.
Hij rent achter het muurtje.
Maar toch zouden ze wel meer jongeren, zeg maar.
Schieten ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is mooi ja.
Door nieuwe gebaren.
Dat is eigenlijk ook iets bezig, dat is niet leuk.
Maar wat ik nu nu vertel wat ik nu vertel wat ik nu heb over wat hij zegt.
In de bus hadden we een kussengevecht.
Hij doet de deur in de stad.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet je niet veel moeten leren.
Er was een andere vriend en een ander weggebracht, en die een ander klein groepje had.
Dat kan ja.
En daar ben ik in Amsterdam meer bezig.
Dat ...
Daar is een helling.
Dat ...
Verhaal over hem joh.
Daar moet je langsgaan.
Echt leuk.
Hij had het pakketje aan de kleren van het hoofd was mijn opluchting.
De poes doet zijn hoedje op.
Dat is de regenpijp.
Het was de eerste keer dat ik op mijn school had gehad.
Oma: tuurlijk!
En als een kind klein geboren wordt, dan is dat zo en dan denk ik: 'OK!'
Plus ook een verrekijker.
OK, OK.
Als ik dat dan niet weet, dan denk ik dat het juist mooi gaat.
Ik zei: nee, nee, ik ben er niet eens van.
Ja, precies.
Nu heb ik liever naar het gebarencentrum om naar huis te gaan.
Ik weet het niet meer.
Hij had hem al uitgegooid.
Als ik een horende tegenkom, dan komt hij naar mij toe.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Maar je bedoelt het woord gehandicapt!
Dat is een barbecue met paard, daar heb ik het vliegtuig over.
Daar is een hoek.
Ik wil graag een CI willen om een CI te doen.
Knipperende wimpers.
Dat is toch een man.
Ik ben daar wat bedacht.
Ik kan ook niet voetballen.
Ja, en dan wordt er natuurlijk een aantal gebaren op gesproken.
Volgens mij is het zo dat er een relatie is.
Maar toch is het wel dat er wel eenheid is.
Toen keek ik naar het ziekenhuis.
En daar staat ook een regenpijp.
Dat vind ik ook.
In het begin was het ver weg.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar nu was het afgelopen.
Ik zou het graag willen doen.
Ja, precies.
Dan kun je gebaren in gebaren.
Senseo' voor Senseo ...
Gewoon om te verbeteren en dan te gebaren.
Dat is een fout voordeel.
En hij schrikt!
Ik praat tegen mijn stem.
Anders is er een plek van die vorm.
En hij gooit het gewicht.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Toch toch toch ...
Dat ...
Vroeger waren dit het gebaar voor water, zoals het was.
Als ik dan gebaren zie, dan kan ik het niet volgen, dan kan ik het niet begrijpen.
Als ik een CI zou hebben, dan zou ik wel een CI plegen.
Hij gaat naar beneden.
Dat is niet het probleem.
Met die twee auto's, dat vind ik niet vreemd.
Dat weet ik ook niet.
Nee, omdat ... zeg ...
Een kind.
Dat is het gebaar voor 'BlackBerry'.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, dat klopt.
En hij schrikt!
Er was twee dagen met acht, oh daar had ik een maand gehad.
Die danst.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat ...
Ik zei dat het niet was en ik zei angstig nee, nee, laat maar.
Dat weet ik niet.
Vroeger toen ik in Sint-Michielsgestel opgroeide, ik keek boodschappen en vroeg me af of ik boodschappen was.
En nu is het nu in het water van de doos.
Dan is die vrouw.
Daar was het klaar.
In het gebouw is het gebouw ...
Dat kan ja.
Maar doof ... dat kun je niet zien.
Ja, precies.
Oma's rok tilt-ie op.
Ik ...
En hij legt de plank neer.
En hij knalt tegen de muur.
Jij hebt een andere gebaren, dat is een ander verschil tussen ons.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat is vreemd.
Daar ben ik het niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Later had ik daar nog geen verstand gehad.
Nee, maar aan de andere kant is het wel moeilijk om te kunnen praten, maar aan de andere kant ...
Het was echt een tolk. Ik liep, dan zijn er achteraan.
Daar is het tramraampje.
Laat maar.
En hij luistert het gesprek af.
Vroeger had ik die oude vrouw!
Dat kun je zeker vertellen wat er gezegd wordt en dan denk ik wat er gebeurt.
Ja, laat maar.
Dat klopt.
Dat is het enige probleem.
Hij gaat ook naar beneden.
Dat hangt af van de situatie, want het is niet mijn bedoeling.
Hé, ook naar het overkant.
Dat is niet nodig.
Je kunt beter gebarentaal leren praten, zodat je dan gebaren gebruikt, zodat je vloeiend kunt gebaren kunt doen, zodat je leert hoe ze kunt leren praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort het geluid van de kooi.
De poes gaat naar de Ammanschool, ik kan niet naar de dokter zeggen dat hij geen voorrang kan doen, maar ik begrijp niets van wat toen gebeurde.
Dan is er een helling.
Maar vroeger had ik het niet eerder meegemaakt.
Ik ben het er wel mee eens.
Ja, ik ben er niet eens aan wat ik zie.
