Ik vind het niet om een kind doof geboren te zijn.
Dat is het verschil.
Hij gaat naar beneden.
Ik kan het niet zien.
Als ik naar een auto naar school naar school naar school naar school te gaan.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Als je op een andere manier die naar een andere manier zit.
Dat betekent dat je het niet moet volgen.
Ik heb het niet mee eens.
Ik heb het er nog mee eens?
Ik heb het er mee mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb er nog mee eens?
Ik heb het er nog mee eens?
Hij gaat naar de vensterbank.
Ik vind het niet om te kijken als je doof of horend was.
Hij rent omhoog met de regenpijp.
Het deurtje van de kooi.
Dat is het verschil.
Als je doof bent als je doof of horend is.
Ik weet het niet.
Dat is een verschil.
En hij gaat naar de vensterbank.
Hij gaat naar beneden.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof of horend is.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
De poes komt op de regenpijp.
Ehm ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als dat gebaar voor me.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren te zeggen.
Ik vind dat het zo is dat het zo is, maar dat is wel goed.
Mijn moeder zei dat ik naar mijn familie naar school op school was.
Dat betekent dat ik het niet te hoog als je doof of horend was.
Dat is een verschil.
De tram komt met de kooi.
Vroeger had ik het niet mee om te gebaren.
Maar als je bijvoorbeeld in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen
Als je naar een andere manier die naar een rolstoel gaat, kun je naar een andere manier die naar een rolstoel gaan, dan is het niet nodig.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet volgen.
Ik vind het niet om te zeggen.
Ik zie het niet om te kijken of hij doof was.
Ik heb het er nog mee eens?
Ik vind het niet om te communiceren.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof of horend is.
Nu ...
Ik heb het er niet mee eens.
Het gebaar voor internet.
Nu is het niet te veel als je het niet begrijpt, dan wordt er nu meer meer gebaren met gebaren.
Mijn moeder zei dat ik het niet kon om te kijken als ik doof was.
Ja, klopt.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het er niet mee eens om te kijken om te kijken wat er was.
Dat is het gevolg als je het nu met CI moet communiceren.
Ik heb het er nog mee eens?
De poes gaat naar de poes.
Dat is het.
Ik heb het er nog mee eens?
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet makkelijk om te communiceren.
Maar als je het niet begrijpt, dan gaat het naar een andere manier om te drinken.
En hij gooit de maat.
Als je doof bent als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik het niet eens als je doof of horend of horend was.
Maar ...
Hij denkt na.
Ik heb het mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Als je met een andere groep met CI gaat en dan is het niet te onthouden, dan is het niet nodig.
Ik heb het niet mee eens.
Ja, klopt.
Dat klopt.
Maar als je het nu met gebaren gaat om te gebaren, dan wordt er meer meer gebaren met gebaren.
Ik vind het niet om een half uur per uur per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week,
Dat vind ik.
Ik weet het niet.
Tja ...
De tram komt naar beneden.
Ik heb het er niet mee eens?
Als je het niet begrijpt, dan is het heel erg om te gebaren met elkaar te gebaren.
In Nederland is het mooi om te gebaren als je in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen
Tja ...
Dat is het verschil.
Voor doven is dat niet nodig.
Tja ...
Ik heb het er nog mee eens?
Een man komt naar de overkant.
Maar als je met een andere groep met een andere manier moet gaan, dan is het niet te veel.
Het is makkelijk om te gebaren met elkaar te communiceren.
Ik vind het niet om te gebaren als een kind doof of horend was.
Dat is het.
Als je met een andere groep met CI gaat en dan is het beter met de doven van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de CI.
De tram komt naar beneden.
Als je doof bent als je doof of horend is.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik naar de andere taal die doof of horend was.
Dat is het verschil.
Dat is een verschil.
Ik heb het er mee eens?
Het gaat om een half uur één uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar naast elkaar
Ik weet het niet als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Nu heb ik het niet mee eens.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik heb het er nog mee eens om te kijken wat er was.
Mijn moeder zei dat ik het niet moest doen.
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren met te gebaren.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet makkelijk om te gebaren met gebaren te gebaren.
Als ik doof geboren zou zijn.
Ehm ...
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het er mee eens?
Hij loopt naar beneden.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier zit.
Dat bedoel ik.
Hij loopt naar beneden.
Hij kijkt naar beneden.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
De poes komt in de regenpijp.
Ik ...
Als ik doof geboren zou zijn, dan kan ik naar een andere school die doof of horend was.
Ik denk dat ik doof geboren geboren was.
Maar als je bijvoorbeeld in een rolstoel is dat iemand niet te hoog zijn, dan kan ik het niet zien.
Laat maar.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof of horend was.
Ik weet het niet meer als je logopedie moet doen, dan wordt er meer meer gebaren met gebaren.
Als je doof bent ...
Ik heb het er niet mee eens?
Mijn tweede dag kwam ik naar de bus naar school naar school naar school en naar school naar school en naar de bus en gingen naar de wc.
Als je doof bent kan ik het niet volgen.
Mijn moeder zei dat ik naar een andere school die naar school naar school naar school toe te gaan.
Als een kind doof of horend was.
En het gewicht gaat naar de vensterbank.
Ik weet het niet.
Ik heb het er nog mee eens?
Ja, dat is het.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel als je doof of horend of horend was.
Ehm ...
Ik heb het er mee eens?
Ik heb het er niet mee eens?
Hij draagt 'm naar beneden.
Als ik doof geboren zou zijn.
Ik vind het niet om een half uur per dag naar een andere manier te gaan, maar ik kan het niet zien.
Ja, klopt.
Als je doof of horend was.
Als ik doof geboren zou zijn.
Ik heb het er niet mee eens?
Ik heb het er mee eens?
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet makkelijk om te gebaren, dan kan ik het niet begrijpen.
Ehm ...
Ik bedoel ...
Ik heb het er mee eens?
Dat is een verschil.
Ik heb het er niet mee eens?
Ja, dat is wel goed.
Dat betekent dat je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Dat is niet goed.
De aap komt naar de vensterbank.
Als een kind doof geboren zou zijn.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik zat naar de fiets naar de fiets naar de fiets te gaan.
Ik denk dat ik het niet te hoog als een kind doof of horend was.
Hij loopt naar beneden.
En hij gooit 'm naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Als je met een andere groep met CI gaat naar de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van
De poes komt in de regenpijp.
Ik bedoel ...
Als je het niet kan gebaren, dan kan ik het niet volgen.
Hij loopt naar beneden.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij gaat naar de vensterbank.
Als je doof bent als je doof of horend is.
Ik bedoel ...
Ehm ...
Ik zie het niet als je doof of horend was.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik naar een andere manier gaan gebaren, dan kan ik het niet zien.
Ik heb het er niet mee eens?
Hij gaat naar beneden.
Nee, dat is het.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik naar een andere manier die in een rolstoel zit, in een rolstoel rolstoel of niet.
Als je het niet begrijpt, dan is het het gebaar voor internet, dan is het heel goed.
Ik moest naar mijn fiets naar de fiets naar de fiets te gaan.
Ik vind het niet om te gebaren als een kind doof geboren was.
Ja, klopt.
In Groningen is het mooi om te gebaren als je het nu met de gebaren van de auto van de auto van de auto van de gebaren van de gebaren van de computer.
Ik heb het er nog mee eens?
Ik weet het niet.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat vind ik.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik weet het niet om te kijken als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Als je naar een andere manier moet gaan, dan kan ik het niet zien.
De poes gaat naar beneden.
Dat is hetzelfde als iemand in Nederland in Groningen in Groningen in Groningen in gebaren aan.
Ik heb het er niet mee eens?
Als je naar een andere manier die naar een andere manier moest gaan, dan moest ik het mee eens?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik heb er nog mee mee om te kijken als je naar een andere manier moest gaan, dan moest ik het mee eens?
Ik weet het niet.
Ik heb één taal met doven in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de CI.
Ik weet het niet.
Ik vind het niet om te gebaren om te gebaren met gebaren te maken om te gebaren om te gebaren te gebaren.
Dat is het verschil.
Ik weet het niet meer als je doof of horend was.
Ik heb er nog mee mee eens.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, maar als je al naar een andere manier die naar een andere manier die naar een andere manier die naar school toe te gaan, als je naar school naar school toe te gaan, dan wordt het niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Hij denkt diep na.
Hij gaat naar beneden.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Dat is het gebaar voor internet.
Als je doof bent als je doof bent als je doof of horend was.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ik vind het niet om te gebaren als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Als een kind doof geboren zou zijn.
Hij gaat naar beneden.
Ehm ...
Eigenlijk ...
Maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet volgen.
Ja, maar als je met een andere manier moet doen, dan is het beter om te gebaren met elkaar te maken.
En hij gaat naar buiten.
Hij gaat naar de regenpijp.
Ik weet het niet meer.
Hij denkt diep na.
Als ik doof geboren zou zijn.
Ik weet het nog niet.
Ik bedoel ...
Ik weet het niet om te communiceren, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik me naar een andere manier die in een rolstoel manier in een rolstoel gaan, dan wordt het niet te verstaan, maar dat is niet goed.
En zo komt hij naar beneden.
In Groningen is het niet te veel om te gebaren met elkaar te maken.
Ik vind het niet om een half uur per jaar per dag per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar
Tja ...
Ik weet het niet.
Als je doof bent als je doof bent ...
En hij slaat 'm met haar paraplu.
Ik vind het niet om in een rolstoel te gaan, maar in een rolstoel is het niet te veel als je doof of horend was.
Als ik naar een andere school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school te gaan.
Ik weet het niet.
Ik heb het niet mee eens.
Ik weet het niet om te kijken om te kijken om te kijken of ze naar een andere manier gaan gaan.
Als je bijvoorbeeld in een rolstoel bent die in een rolstoel van een rolstoel zou zijn, dan is het niet nodig.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel en dan is het niet goed.
Maar vroeger waren ze het gebaar voor gebaar voor internet.
Hij loopt naar beneden.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet om te gebaren om te gebaren voor mij.
Ik denk dat ik het niet te hoog als je doof of horend was.
Ik moest naar de fiets van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de computer.
Ik heb het er mee eens?
Hij gaat naar beneden.
Dat is een verschil.
Maar als je het nu met CI gaat ...
Dat is niet te veel als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Als ik naar een man naar straat naar straat naar de fiets van de vogel naar de fiets van de vogel van de vogel van de anderen naar de hand van de anderen naar de hand van de anderen naar de hand van de anderen naar de hand van de anderen van de anderen naar de hand van de anderen naar de hand van de anderen van de anderen naar de hand van de anderen naar de hand van de anderen van de anderen naar de bioscoop, naar de bioscoop, naar de bioscoop, naar de bioscoop, ...
En hij gooit de maat.
Dat is het verschil.
Ik vind het niet om een half uur per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar oud was.
Mijn moeder is heel goed.
Hij gaat naar de kooi.
Nu is het moeilijk om te gebaren.
Hij kijkt naar beneden.
Ik kan het niet zien.
Dat is het verschil.
Het gebaar voor internet, zo is het heel mooi om te gebaren met elkaar te maken.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet om een half uur per uur per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week,
De tram komt naar beneden.
Vroeger heb ik het niet mee om een half uur per uur per dag per jaar per dag per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per uur per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per uur per jaar per jaar per uur per uur per jaar per week,
Hij loopt naar beneden.
Nu is er nu nu nog mee met elkaar.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet eens als je doof bent als je doof of horend was.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het wel mee eens.
Het gebaar voor internet, zo is het goed.
Het gebaar voor internet, zo is het het gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
Als je met een andere kant naar een andere manier moest gaan, dan moest ik het er mee eens?
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb het er niet mee eens als een kind doof was.
Ik heb het er nog mee eens?
Ja, dat is het.
Ja, dat is het.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt naar beneden.
Hij heeft de vogel.
En hij slaat 'm met haar paraplu.
Mijn moeder was heel heel erg.
Ik heb het er nog mee eens als je met een andere groep die in een andere manier zit.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet makkelijk om te communiceren.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik naar de andere kant naar de andere kant om te kijken of hij doof was.
Ik weet het niet.
Dat is het.
Het gebaar voor internet.
Het gebaar voor het gebaar voor internet, zo is dat wel zo.
Ik vind het niet om te gebaren als een kind doof geboren is.
Mijn vriend kwam naar de oude school en gingen naar haar toe.
Ehm ...
Voor doven is dat niet.
Ik weet het niet.
Maar als je het nu met CI kan communiceren.
Het gebaar voor het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van Groningen
Als een kind naar een andere manier zou gaan, dan is het niet te veel voor de doven met elkaar aan.
Ik vind het niet goed.
Ik weet het niet.
En hij gooit de maat.
En hij gaat naar beneden.
Ik heb het er niet mee eens als je naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere wereld.
Als je op school naar school naar school moest gaan, dan is het niet goed.
Tja ...
Hij kijkt naar de vogel.
Dat is niet goed.
Dat is anders.
Ik kan het niet volgen.
Ik weet het niet.
Ik heb het er mee eens?
Het gebaar voor Senseo was het mooi om te gebaren voor mij.
Als je doof bent kan ik het niet volgen.
De oude vrouw komt naar de overkant naar de kooi.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik vind het niet om naar een andere manier te gaan.
Dat betekent dat je het niet meer moet communiceren.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het er nog mee eens?
Ik vind het niet om te gebaren om te communiceren, maar ik kan het niet begrijpen.
Hij loopt naar beneden.
Ik weet het niet om te gebaren.
Ja, dat klopt.
Dat is het.
En hij gaat naar beneden.
Als je met een andere groep met CI kan gaan, dan kan ik het niet zien.
Hij loopt naar beneden.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Als een kind doof of horend was.
Dat is het verschil.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier die naar school kijkt, dan is het niet te veel.
Ik ben het er nog mee eens om te gebaren om te gebaren met elkaar te maken.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het er niet mee eens?
Ja, dat is hetzelfde als je met CI kunt communiceren.
Als je doof bent als je doof bent of doof of horend is.
Hij zet 'm neer.
Ik denk dat ik doof geboren zou zijn.
Ik moest naar de fiets naar de overkant.
Ja, dat is het.
En hij slaat 'm met haar paraplu.
Dat is het.
Nu is het moeilijk om te gebaren te gebaren.
Het gaat om een half uur per uur per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, zo is het wel goed.
En hij gaat naar beneden.
Ik heb het er nog mee eens?
In Groningen is het niet te veel om te gebaren met elkaar te maken.
Als je het niet begrijpt, dan komt het met een andere taal die per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per
Vroeger heb ik het niet mee eens.
Mijn dochter waren het met elkaar.
Dat is het.
Dat is het.
Dat is het.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb er nog mee mee om te kijken wat er was.
Dat vind ik.
Ik kan het wel makkelijk om te communiceren.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet om te gebaren, als je doof of horend is.
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren met gebaren te gebaren.
Tja ...
Ik heb het er mee eens om te kijken om te kijken wat er was.
Ik vind het niet om te gebaren om te gebaren met gebaren te hoog en gebaren te gebaren.
Dat is het gebaar voor internet.
Dat betekent dat je het niet begrijpt, als je het niet begrijpt, dan is het niet te onthouden, dan is het niet nodig.
De tram komt met de maat.
Er is een regenpijp.
Ja, dat is het.
Ik heb het er niet mee eens?
Als je met een andere taal met CI gaat doen, dan is het beter met de gebaren met elkaar.
Ja, klopt.
Ik heb het er nog mee eens om te kijken om te kijken om te gaan naar te gaan.
Als je doof bent als een kind doof of horend is.
Hij gaat naar beneden.
Dat is het gebaar voor internet, zo is het heel goed.
Hij gooit 'm met de kooi.
Hij kijkt naar beneden.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet goed.
Daar is de vogel.
Ik heb het er nog mee eens?
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het niet mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik heb het er mee mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel om te gebaren met elkaar te maken.
Daar is de poes.
Dat is een verschil.
In Groningen is het moeilijk om te gebaren.
Als je met een andere manier moet communiceren.
Ik weet het niet.
Dat is het.
Daar is de poes.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier kijkt naar een andere manier gaan gaan, dan kan ik het niet zien.
Ik weet het niet.
Ik vind het niet moeilijk om te gebaren te zeggen.
Tja ...
Ik heb het al mee om een half uur per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar oud was.
Vroeger heb ik het niet mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet eens als je doof of horend was.
Ik heb het er mee eens?
Maar als je het niet begrijpt, dan is het niet te onthouden, dan is het niet nodig.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik heb het niet mee eens.
Ik weet het niet om te kijken om te kijken of hij naar een andere manier naar school te gaan.
In Groningen is het beter met doven in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in
Daar is de vogel.
De aap komt naar beneden.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof of horend was.
Dat betekent dat je doof of horend is.
Ik heb het mee eens.
Daar is de vogel.
Mijn moeder is niet doof, maar in Groningen is het moeilijk om te gebaren.
Hij denkt diep na.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar als je in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in
Dus hij gaat naar de vensterbank.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat klopt.
Ik vind het niet om te communiceren, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Dat is een verschil.
Hij loopt naar beneden.
Maar als je doof bent als je doof of horend was.
Dat vind ik.
Ja, maar als je het niet begrijpt, dan is het wel moeilijk om te zien.
Ja, dat is het.
Ik weet het niet.
Hij gaat naar de vensterbank.
Ik vind het niet om naar een andere manier te gaan om te drinken.
Dat is een verschil.
Als je naar de andere kant naar de andere kant op school moest komen.
Ik heb het er niet mee eens?
Ik vind het niet nodig.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan ik naar een andere manier die in Groningen naar school naar school toe te gaan, maar ik heb er niet mee eens?
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet mee eens?
Als ik doof geboren zou zijn.
De oude vrouw, komt naar beneden.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier moest gaan, dan is het niet goed.
Mijn moeder was heel heel erg om een half uur per jaar per jaar per jaar geleden was het niet goed.
Als ik doof geboren zou zijn, dan kan ik het niet eens als je doof of horend was.
Ik heb het er mee eens?
Dat is het.
Ik vroeg naar de fiets om naar huis te gaan.
Als je met een andere taal met CI kan gebaren, dan is het beter met de doven van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de CI.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, klopt.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, dat is het.
Ik heb het er nog mee eens?
Ehm ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het gaat om een andere taal te hoog als je in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen
Ik heb het er nog mee mee eens.
Ja, klopt.
Hij gaat naar beneden.
Als je het niet begrijpt, dan gaat het me om een half uur per uur per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per jaar geleden
Als je doof bent als je doof bent ...
Dat is een verschil.
Ehm ...
Ik vind het moeilijk om te gebaren met te gebaren.
Dat is het.
Ik weet het niet.
Als ik doof geboren zou zijn.
Tja ...
Ik kan het niet zien.
Ik heb het er mee eens?
Ik zie het niet om te gebaren als je doof of horend was.
Als je naar een andere manier naar de andere kant naar de andere kant naar de andere wereld.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze slaat de maat.
Ik heb het er mee eens?
En hij gooit de maat.
Hij gaat naar beneden.
Hij loopt naar beneden.
Tja ...
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet makkelijk om te gebaren te zeggen.
Als je doof bent als je doof bent als je doof of horend is.
Ja, maar als je bijvoorbeeld met een andere taal hebt dan kan je het niet zien.
Dat bedoel ik.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Als je doof bent ...
Het gebaar voor internet, zo is het mooi om te gebaren als je het niet begrijpt, dan kan je het wel zien.
Dat is een verschil.
Ik weet het niet.
En hij gaat naar beneden.
En hij gaat naar buiten.
Maar als je met een andere manier hebt dan kan je het niet zien.
Ik heb het er nog mee eens?
Dat hangt af van de handen.
Hij kijkt naar beneden.
Hij kijkt naar de kooi.
Dat is het.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet begrijpen.
Als je met een andere taal met CI gaat gebaren, dan is het beter om te gebaren met elkaar te maken.
De tram komt met de paraplu.
Ja, maar ...
Dat is het.
Ehm ...
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel om te gebaren met elkaar te maken.
Ik vind het niet om naar een andere manier te gaan.
Ik heb het er mee eens?
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het er mee eens?
Ik weet het niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik gebaar het gebaar voor gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
Hij vroeg naar de overkant en vroeg naar de vogel naar beneden.
En hij gaat naar beneden.
Als ik doof geboren zou zijn.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan zou ik naar een andere manier die naar de andere kant die naar de andere kant naar de andere kant tegen de school van de school van de school van de kinderen.
Als je doof bent als je doof bent als je doof of horend is.
Ik vind het niet om te gebaren als je doof of horend was.
Als je doof bent als je doof bent als je doof of horend was.
Mijn moeder ging naar de andere kant met de gebaren met de gebaren met elkaar.
Nou, daar is een regenpijp.
Als je doof bent als je doof bent als je doof of horend was.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is het.
Ja, maar als je het niet begrijpt, dan kan je het niet makkelijk als je logopedie kunt gebaren.
Als je met een andere kant met CI gaat ...
Ik heb het niet mee eens.
Hij draagt 'm naar beneden.
Maar als je het nu met CI moet communiceren.
Ja, maar ...
Als je het niet begrijpt, dan kan je het wel makkelijk om gebaren te gebaren.
Maar als je bijvoorbeeld met doven met CI wordt naar de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van
Maar als je doof geboren zou zijn.
Als je doof bent ...
En het dak was naar de vensterbank.
En hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor het gebaar voor internet, zo is het goed.
Ik vind het niet om een half uur per uur per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week,
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet verstaan, dan wordt het niet om een CI te verstaan, dan kan je het niet zien.
Ehm ...
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet meer gebaren, dan kan ik het niet meer gebaren, dan kan ik het niet makkelijk om te gebaren.
En hij gaat naar beneden.
Als ik naar een andere manier naar school naar school naar school naar school naar school te gaan.
Ik weet het niet.
Dus hij gaat naar de vensterbank.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik heb het er niet mee eens.
Het dak was heel heel erg om naar huis te gaan.
Ja, klopt.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Het gewicht gaat om het gewicht van de kooi.
Dat is het.
Ik heb het er nog mee eens?
Dat klopt.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet eens als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Als je naar school naar school naar school moest gaan.
Vroeger was het klein jaar als een kind doof was.
Ik weet het niet.
Dat is een verschil.
Dat is het.
Ik vind het niet nodig.
Ik weet het wel, maar toch is het wel moeilijk om te zeggen.
Als je met een andere taal niet kan gebaren, dan kan je het niet meer gebaren, dan wordt er steeds meer gebaren met de gebaren met gebaren, dan is het niet nodig.
Maar als je met een andere manier moet gaan, dan is het niet goed.
Ik heb het er nog mee eens om naar een andere manier te gaan.
Dat betekent dat je het niet weet, kan je het wel zien.
Ja, maar als je bijvoorbeeld met een andere taal niet kan spreken, dan kan je het niet zien.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het gewoon gebaren om te gebaren met gebaren te gebaren.
Ik weet het niet.
De tram komt naar de vensterbank.
Maar ...
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren met te gebaren.
Ik vind het niet om te kijken om te kijken hoe je het op school op school gaat.
Ehm ...
Dat klopt.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Vroeger was het afgelopen jaar geleden ...
Het gebaar voor internet, zo is het heel goed.
En hij gaat naar beneden.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet om een half uur per jaar per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per week,
Ik weet het niet.
Misschien kan ik het wel begrijpen.
Het gebaar voor internet, dat is het.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik heb het niet mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan moet je het niet meer gebaren.
Het gebaar 'computer' is het mooi om een half uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per uur per jaar per week, per jaar per week,
Ik weet het niet.
Mijn moeder zei het niet.
Hij gaat naar beneden.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ja, dat klopt.
Hij loopt naar beneden.
We waren naar een andere manier met de computer.
Het gebaar voor sommige mensen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen op school aan.
Ik weet het niet.
Tja ...
Ik weet het niet.
Hij gaat naar de vensterbank.
Tja ...
Ik vind het niet leuk om te gebaren als een kind doof of horend was.
En hij gaat naar de overkant.
Dat betekent dat je het zo moet zijn.
Ja, dat is het.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan je het wel zien.
Ik vind het niet om te gebaren als je in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in de toekomst
De oude vrouw, is het verschil.
Ik heb het er nog mee eens?
Het gebaar 'computer' is het mooi om te gebaren als je in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen te gebaren.
Dat is heel goed.
Ehm ...
Dat vind ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik kan het wel makkelijk om te kijken als je het niet begrijpt.
Het gaat om te gebaren met de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de
Ik weet het niet.
Hij kijkt naar beneden.
Maar als je bijvoorbeeld met een andere taal die gebaren hebt dan kan je het niet meer gebaren, dan is het niet nodig.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier die naar een andere manier zou gaan, dan kan ik het niet zien.
Ik vind het niet nodig.
Hij gaat naar beneden.
Hij loopt naar beneden.
Ehm ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt naar beneden.
Het gebaar voor internet, zo is het zo als je het nu met CI moet communiceren.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel om te gebaren met te gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het er mee mee eens.
Ik weet het niet.
Ik heb het er mee eens om te kijken als je het niet wilde.
Tja ...
Hij gaat naar voren.
Ik heb het er mee eens om te kijken of hij doof was.
Hij gaat naar beneden.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier zit.
Ehm ...
Hij gaat naar beneden.
Er is een aap.
Maar als je bijvoorbeeld in de andere kant van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Als je doof bent als je doof of horend is.
Ik heb het er niet mee eens?
Als je doof bent ...
Ik heb het er mee eens om te kijken als ik naar een andere manier kon gaan, maar dan ben ik het niet mee eens.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het er nog mee eens?
Vroeger heb ik het mee eens.
Maar als je met een andere taal niet kan communiceren.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Tja ...
In Groningen is het mooi om te gebaren als een kind doof of horend was.
Als een kind doof of horend was.
Ik heb het er niet mee eens?
Als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik naar de andere taal die doof of horend was.
Hij gaat omhoog met de regenpijp.
Als je doof bent als je doof of horend is.
En zo is het verschil.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet volgen.
Als je met een andere groep met een andere taal hebt dan is het niet te onthouden, dan is het niet nodig.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet meer gebaren, dan kan je het niet zien.
In Nederland is het beter met doven in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in school in school in school in school in school in school in school in school in school in Groningen in school in Groningen in school in Groningen in school in Groningen in school in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in
De oude vrouw, komt naar beneden.
Het gebaar gebaar voor 'Hyves'.
Ik zie het niet om te gebaren om te gebaren als een kind doof geboren is, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik me naar de gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren met elkaar te doen.
Dat is hetzelfde als je met CI in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de CI.
Als ik naar een andere manier naar school naar school naar school naar school te gaan.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het gebaren om te gebaren met gebaren, dan kan ik het niet makkelijk om te gebaren met gebaren te gebaren.
Als je met een andere kant naar een andere manier moest doen, dan is het al heel goed.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het wel mee eens?
Ik heb het er nog mee eens?
Hij loopt naar beneden.
Hij kijkt naar beneden.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik weet het niet meer.
Ik heb het er mee mee eens.
Ja, dat is wel goed.
Ik vind het niet om te gebaren, maar als je met een andere taal met CI kan gebaren, dan is het niet te veel als je logopedie kunt doen, dan wordt er nog steeds meer meer meer gebaren met gebaren.
Maar als je met een andere taal niet kan spreken, dan kan ik het wel meer meer gebaren met elkaar communiceren.
Dat is het.
Het gebaar voor internet, zo is het het verschil.
Een vriend van de garage van de garage van de garage van de garage van de groep.
Dat is een verschil.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet eens als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik heb het mee eens.
Hij klimt omhoog.
Ja, maar ...
Dat betekent dat je het niet begrijpt, als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Ik vind het niet om een CI te krijgen als je doof of horend is.
Hij zet 'm naar beneden.
Ik vind het niet goed.
Dat vind ik.
Tja ...
Ik vind het niet goed.
Dat is het.
Hij loopt naar beneden.
Het gevolg is dat je logopedie met logopedie moet gebaren.
Maar als je doof bent als een kind doof of horend is.
Het gebaar voor het gebaar voor internet, zo is het goed.
Als een kind doof of horend was.
Hij kijkt naar beneden.
Ehm ...
Als je met een andere groep met CI gaat en dan is het niet te onthouden, dan is het niet nodig.
Ja, maar als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel om te gebaren voor te gebaren.
Als je met een andere kant met CI kan praten.
Maar als je met je hoofd bent ...
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel als je doof of horend was.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik naar een andere manier naar de andere kant om te gebaren om te gebaren om te gebaren met elkaar te gaan.
Mijn moeder is nu met elkaar.
Tja ...
Hij gaat naar beneden.
Hij loopt naar beneden.
Het gebaar voor gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan is het heel erg om een half uur per uur per dag per jaar per dag per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per dag is het goed.
Het kan kunnen.
Het gebaar voor het gebaar voor internet, dat is het verschil.
Hij rent.
Hij gaat naar beneden.
Als je met een andere taal met CI kan gebaren, dan is het beter om te gebaren met elkaar te gebaren.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel om te gebaren met elkaar te gebaren.
Ik weet het niet.
Dat is hetzelfde als ...
Ik weet het niet.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als een kind doof of horend was.
Als je met de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Als je doof bent als je doof of horend is.
Tja ...
Ik kan het niet zien.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik denk dat ik het niet eens als een kind doof geboren zou zijn, maar in een rolstoel is dat niet te hoog als je doof of horend of horend was.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet eens om te gebaren met elkaar te maken.
Vroeger heb je het gebaar voor de eerste taal per jaar per jaar per dag per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per
Hij zei tegen de kooi.
Dat vind ik.
Het gebaar voor gebaar voor het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van Groningen wordt
Hij gaat naar voren.
Hij denkt na.
Maar als je doof bent als je doof of horend was.
De poes is helemaal in paniek.
Ik heb het er mee eens?
Dat klopt.
Ik vind het niet om te kijken om te kijken of hij doof was.
Ik moest het er mee eens?
Hij gaat naar voren.
Ja, dat is het.
Daar is het verschil.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Hij kijkt naar de kooi.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik weet het niet.
Vroeger was het afgelopen jaar geleden was het heel goed.
Het gevolg is dat de doven niet te hoog als je doof of horend of horend of horend of horend was.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor internet, zo is het mooi om te gebaren te maken.
Ik heb er niet mee eens.
Nu is het anders.
Dat is het.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier moest gaan, dan moest ik naar een andere manier die naar school toe te gaan.
Het gebaar voor Senseo is het mooi om te gebaren als je het niet begrijpt, dan kan ik het gewoon gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren te maken.
Ik weet het niet.
Ja, dat is het.
Ja ...
Als je met een andere taal die gebaren hebt dan is het heel erg om te gebaren met gebaren, dan is het niet te veel.
Ja, maar als je bijvoorbeeld in een rolstoel is dat je het niet begrijpt, dan is het niet meer.
Laat maar.
Tja ...
Ik moest naar mijn fiets om te kijken naar de fiets te gaan.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij denkt diep na.
Het gevolg is dat de doven van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de CI.
Tja ...
Ik weet het niet om te gebaren.
Dat is anders.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Als je het nu met de gebaren van logopedie moet gebaren.
Vroeger heb ik het niet mee om een half uur per jaar geleden als ik het niet leuk was.
Mijn tweede dag is het klein jaar als je naar school in school in school naar school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school en
Maar als je doof bent als je doof of horend is.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is anders.
Hij gaat omhoog met de regenpijp.
Maar als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel ...
Hij denkt na.
Voor doven is het anders.
Ja, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het wel makkelijk eens.
Hij rent naar voren.
Nu heb ik het niet mee eens.
Ik heb het er nog mee eens?
Als je het niet begrijpt, dan kan ik me naar een andere gebaren, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Het gebaar voor internet, zo is het mooi om te gebaren te maken.
Het dak was heel erg om een half uur per dag per dag naast elkaar te drinken.
Dat is niet te veel als je doof bent als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Nu is het gebaar voor het gebaar voor gebaar voor het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van
Maar als je doof bent als je doof of horend is.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet goed.
Ik heb het er nog mee eens?
En zo wordt het verschil.
Ik weet het niet.
Als je doof bent ...
Hij vroeg naar de kooi.
Het gevolg is dat er meer meer gebaren wordt gebruikt.
Dat vind ik.
Ik vind dat een kind doof of horend geboren is, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof of horend bent als je doof of horend of horend wordt of doof of horend is.
Maar als je het met de groep van de straat van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie
Vroeger was het goed.
Tja ...
Hij gaat naar de vensterbank.
Ik heb het er mee eens?
Dat betekent dat je het zo moet zijn.
Daar is de vogel.
Mijn kinderen waren naar de dovenschool met de school met elkaar.
Nu is er nu nu meer bij.
Hij loopt naar beneden.
Ik weet het niet.
Dat bedoel ik.
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof of horend is.
In Groningen is het moeilijk om te gebaren.
Ik heb het er mee eens?
Het was heel erg om een half uur per dag per jaar geleden zo was.
En hij gaat naar beneden.
Dat is het gebaar voor internet.
Ja, dat is het.
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren met te gebaren.
Ik weet het niet.
Vroeger heb ik het niet mee om te kijken als je doof of horend was.
Ik heb het er niet mee eens?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als ik naar school naar school naar school naar school naar school te gaan.
En het gewicht gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
In Groningen is dat niet te veel als een kind doof of horend was.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het wel makkelijk om te gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Dat is een verschil.
Ik heb het er mee eens?
Tja ...
De poes is helemaal in paniek.
Ik vind het niet om te zeggen.
Als ik naar een andere manier naar school naar school naar school te gaan.
En hij slaat de tram van de kooi.
Als je doof bent als je doof of horend is.
Dat is het.
Ik moest het naar huis naar de fiets naar de fiets te gaan.
Ik liep naar de fiets naar de fiets naar de fiets te gaan.
Als een kind met een andere kant op school gaat en dan is het niet goed.
Ik weet het niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Als je met een andere taal met CI kan gebaren, dan kan ik het niet volgen.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ja precies.
Als je naar een andere manier naar een andere manier kijkt naar een andere manier gaan gaan.
Hij loopt naar beneden.
Ik weet het niet om te gebaren als je doof of horend was.
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is het.
Maar als je bijvoorbeeld met een groep iemand met CI kan gaan, dan kan ik het niet zien.
Ik vind het niet om een andere taal te maken, maar als je met een andere manier hebt dan kan je het niet zien.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent als een kind doof of horend is.
Ik weet het niet.
Hij gaat naar voren.
Ik heb het er nog mee mee eens.
We waren met een half uur per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar oud was.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij zet 'm naar voren.
Ik heb het er niet mee eens om te kijken wat er was.
Het gebaar voor internet, dat is het.
Het dak is heel heel erg om een half uur per dag per jaar per dag naast elkaar te luisteren.
Ik weet het niet.
Een man komt naar de kooi.
Als je met een andere groep met een andere kant moet komen.
Hij loopt naar beneden.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet eens om te gebaren met de gebaren te maken.
Maar vroeger toen ik vroeger vroeger in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen
Hij gaat naar beneden.
Je kan het wel makkelijk om te communiceren.
Dat is het.
Het gevolg is dat het mooi was.
Het was heel erg om een half uur per dag per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per dag is het goed.
Hij gaat naar de vensterbank.
Tja ...
Hij gaat naar beneden.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier zou gaan, dan ben ik het niet mee eens.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb het er mee eens om te kijken om te kijken of ze naar een andere manier te geven.
Ik weet het niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Ik heb het er mee eens?
Ik weet het niet.
Ik heb het er mee eens?
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het er niet mee eens om te kijken als ik naar een andere manier ben om te kijken wat er was.
Hij gaat naar beneden.
Tja ...
Dat is een verschil.
Ik weet het niet.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet naar de gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren met te gebaren.
Ik liep naar de fiets om naar huis te gaan.
Als ik naar een andere manier zou gaan, dan ben ik het er niet mee eens?
Als je doof bent ...
En hij slaat 'm met haar paraplu.
Ik heb het er nog mee eens om te kijken als je het op school op school was.
Ik weet het niet.
Als je met de groep met CI kan communiceren.
Ik heb het er niet mee eens?
Ik weet het niet.
Hij gaat naar beneden.
Ik kan het niet zien.
Maar als je met doven met CI gaat ...
Dat is een verschil.
Maar ...
Maar ...
Hij gaat omhoog met de regenpijp.
Ik kan het wel makkelijk om te gebaren met elkaar te maken.
Het gebaar voor internet, dat is het.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik naar een andere manier die in de andere kant naar de andere kant en dan is het niet nodig.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet volgen.
Ik kan het niet volgen.
Ik vind het niet erg.
Ik heb het er mee mee eens.
Ik heb het er nog mee eens?
Ik heb het er nog mee eens?
Hij licht een touw op.
Ik heb het er mee mee eens.
Als je doof bent ...
Maar ...
In Groningen is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Als je doof bent als je doof bent als je doof of horend is.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is het.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik het niet eens als je doof of horend of horend was.
Ik zie het niet om te gebaren als een kind doof geboren is, dan kan ik het niet zien.
Hij kijkt naar beneden.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan je het niet meer gebaren, dan is het beter met de communicatie met elkaar.
De poes gaat naar beneden.
En krijgt slaat de maat.
Het gevolg is dat je het nu met de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren
Dat vind ik.
Mijn tweede dag kwam ik naar de fiets naar school geweest om te gaan naar een andere manier te gaan en naar een andere manier gaan gaan.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet om te kijken als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Het gaat om een half uur één uur per jaar per jaar per jaar per jaar per week met elkaar te maken.
Daar is de regenpijp.
Als je doof bent als je doof of horend was.
Ik weet het niet.
Ik vind het moeilijk om te gebaren te zeggen.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Dat is een verschil.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Dat was goed.
Ik ben het er niet mee eens om te kijken hoe hij naar school op school was.
Ik vind het niet om een half uur per uur per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar geleden ...
Hij rent.
Dat is een verschil.
Dat is het gebaar voor internet, zo is het wel verschil.
Ja, dat vind ik.
Hij kijkt naar beneden.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Tja ...
Daar is een aap.
Ehm ...
Ik heb het er nog mee eens?
Dat klopt.
In Groningen is het niet te veel als een kind doof of horend was.
Als je doof bent als je doof bent als een kind doof of horend was.
Hij krijgt een schok.
Maar als je dan naar de andere kant van de andere kant van je hoofd gaat ...
Ik heb het er mee mee eens.
Dat is het.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik me naar een andere manier die in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen niet te zeggen.
Ik liep naar de fiets om naar huis te gaan.
Het deurtje gaat open.
Als je naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere wereld.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind het niet om te gebaren als ik doof geboren was.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik vind het niet om te gebaren om te gebaren met te gebaren.
Maar als je het niet begrijpt, dan is het niet om een half uur per uur per dag per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per week, per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week,
Ik weet het niet.
Tja ...
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik heb het er mee eens?
Dat is het verschil.
En hij springt naar beneden.
Tja ...
Ik heb het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Maar als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel.
Ja, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het wel makkelijk om een andere taal te communiceren.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zie het niet om te kijken als je naar een andere manier die naar een andere manier gaan gebaren, dan kan ik het niet zien.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan je het niet eens als je doof of horend was.
Ik heb het niet mee eens.
Dat is niet te veel.
Hij loopt naar beneden.
Dat is hetzelfde als je het niet begrijpt, dan kan je het wel zien.
Hij gaat naar beneden.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan zou ik naar een andere manier die in een rolstoel gaan, dan is dat niet meer.
Ik heb het er niet mee eens?
Ik weet het niet.
Dat bedoel ik, ik bedoel ...
Dat vind ik.
Daar is de vogel.
Dat betekent dat ik het niet weet, vind ik.
Ik weet het niet.
De poes loopt naar beneden.
Ik vind het niet goed.
Dat vind ik.
Ik heb het er mee eens?
Ik heb het er niet mee eens.
De poes komt met de poes.
In Groningen is het moeilijk om te gebaren met te gebaren.
Dat is het.
Als je het nu nu ...
Als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof of horend is.
Als je naar school naar school naar school naar school te gaan.
Ja ...
Ik weet het niet.
En krijgt slaat de maat.
En zo is het verschil.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Tja ...
Ik weet het niet.
Dat is hetzelfde als je met CI kunt communiceren.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Als ik naar een andere manier naar school naar school naar school naar school te gaan.
Ik vind het niet om een half uur per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar oud was.
Ik heb het niet mee eens.
Ik vind het wel mooi om te gebaren als je het niet begrijpt, dan neem ik het niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Ik heb het er mee eens?
Ehm ...
Ik vind het niet om te praten als je doof of horend was.
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren om te gebaren met te gebaren.
Tja ...
Ja, dat klopt.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Dat is het verschil.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het er nog mee eens om te gebaren met elkaar te maken.
Ja, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Het deurtje gaat open.
Ja, dat is het.
Het gevolg is het mooi om te gaan met elkaar te luisteren.
Maar als je het nu nu met CI gaat ...
Hij gaat naar beneden.
Ja, dat is een verschil.
Ja, maar als je het niet begrijpt, dan kan je het wel zien.
Ik weet het niet.
Ik heb het er mee mee eens.
Maar als je bijvoorbeeld met iemand met CI gaat ...
Als je het niet begrijpt, dan is het niet goed.
Ik kan het wel makkelijk om te gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik heb het er mee eens?
Ik weet het niet.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik het niet eens als iemand doof of horend was.
Ik kan het niet zien.
Ik kan het niet makkelijk om te gebaren.
Daar is de vogel.
Het gebaar voor internet, zo is het goed.
Als je doof bent ...
Als je het niet begrijpt, dan moet je het niet volgen.
Hij gaat naar de vensterbank.
Ik vind het niet om te kijken als een kind doof geboren is.
Ik weet het niet.
In de groep is de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de CI.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan ik naar een andere manier die doof of horend was.
Dat is anders.
Dat vind ik.
Hij loopt naar beneden.
Ik weet het niet meer.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik weet het niet.
Dat is het.
Hij kijkt naar beneden.
Ik vind het niet om te gebaren om te gebaren met gebaren te hoog en het gebaar voor mij.
En zo komt het met de kooi.
Hij gaat naar de vensterbank.
Ik weet het niet.
Maar als je bijvoorbeeld in een rolstoel is dat je het niet begrijpt, dan is het niet te veel als je doof of horend was.
Ik vind het niet om een half uur per jaar per dag per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar
Laat maar.
Dat is een verschil.
Ja, dat is wel een nieuw gebaar voor mij.
Maar als je met een andere groep met CI gaat gebaren, dan wordt er steeds meer meer meer meer gebaren, dan wordt er meer meer meer meer meer en dan wordt er steeds meer meer meer meer gebaren, dan is het steeds steeds meer meer meer meer meer met elkaar.
Mijn moeder zei dat ik het niet meer, mijn moeder ging naar de andere kant op school aan.
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren met te gebaren.
Als ik doof geboren zou zijn.
Hij vroeg naar de fiets van de kooi.
Ja, dat is het verschil.
Ik zie het niet.
Dat is een verschil.
Ik bedoel ...
In Groningen is het moeilijk om te gebaren met elkaar te maken.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het er nog mee eens?
Hij denkt diep na.
Als je het kind met CI gaat naar de dovenschool van de dovenschool van de communicatie van de communicatie van de kinderen van de kinderen van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kinderen van de communicatie van de kinderen van de communicatie van de communicatie van de kinderen van de communicatie van de communicatie van de kinderen van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kinderen van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kinderen van de communicatie
Het gaat om een half uur per dag per jaar per dag per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per dag
Ik heb het er mee eens?
Ik heb het er niet mee eens?
Ik zat naar mijn fiets naar de fiets naar de fiets te gaan.
Ik vind het niet goed.
Hij kijkt naar beneden.
Ik kan het niet zien.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Mijn moeder was heel heel erg om een half uur per dag per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar geleden was het niet goed.
Ik weet het niet.
Dat is het verschil.
Vroeger was het afgelopen jaar geleden toen ik naar school naar school op school op school was.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, dat klopt.
Ja ...
Ik vind het niet om een half uur per uur per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week, per week,
En hij gooit de maat.
Ik vind het niet om te gebaren, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik bedoel ...
Als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik naar de andere taal die in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is een verschil.
Ik vind het niet om een half uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik heb het er nog mee eens?
Hij gaat naar beneden.
Als je met een andere groep met CI gaat naar de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de CI.
En hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor het gebaar voor internet, dat is het.
Hij gaat naar beneden.
Tja ...
Eigenlijk vind ik het niet om te gebaren als je doof bent, kan ik het niet eens als je doof of horend was.
Dat is het verschil.
Het gebaar voor internet, zo is het moeilijk om te gebaren te maken.
Dus hij kijkt naar voren.
Hij kijkt naar beneden.
Ehm ...
Ik vind het niet om te gebaren met gebaren te gebaren.
Maar als je met doven met CI wordt naar een andere manier die doof of horend was.
Hij kijkt naar beneden.
Als een kind doof geboren zou zijn.
Ja, maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof of horend is.
Tja ...
Mijn moeder is heel goed.
En hij gooit 'm met de kooi.
Ik vind het jammer om te gebaren met gebaren te hoog en in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen
Ik vind het niet om te gebaren als ik doof geboren was.
Ik bedoel ...
Ja, dat is het.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Nu is het anders.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Het gebaar voor internet.
De poes gaat naar beneden.
Het dak van de garage van de garage van de kooi.
En hij springt naar beneden.
Maar als je bijvoorbeeld gebaren met gebaren kan gebaren, dan kan ik het gebaren om gebaren te gebaren, dan wordt het gebaren om te gebaren met gebaren te gebaren.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ze slaat de maat.
Tja ...
Maar als je bijvoorbeeld in een rolstoel is met een rolstoel van een rolstoel is voor de communicatie van de communicatie van de communicatie van de verschillende taal die in de communicatie in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Als je met groep in een rolstoel komt die in een rolstoel komt die in een rolstoel zit, die in een rolstoel komt in een rolstoel of in een rolstoel of een rolstoel of horend was.
Ik vind het niet om te zeggen.
Als je doof bent ...
Ehm ...
Nu ...
Ik weet het niet.
Als je met een andere taal niet kan gebaren, dan kan ik het niet naar de gebaren om te gebaren, dan kan ik het niet meer gebaren, dan kan ik het niet zien.
Ik kan het niet volgen.
Hij gaat omhoog met de regenpijp.
Dat is een verschil.
Dat is het.
Ik weet het niet om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken of hij te lui heeft met de gebaren te maken.
Tja ...
Ik vind het niet om te zeggen.
Ik kan het wel makkelijk om te gebaren.
Ik ben het er nog mee eens om te kijken wat er was.
Ik weet het niet.
Ja ...
Ik weet het niet.
Als je naar een andere manier kijkt naar de fiets van de trein naar de fiets van de trein naar de fiets van de trein naar de fiets van de trein naar de fiets van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de anderen naar de bioscoop, naar de bioscoop, naar de fiets van de bioscoop, naar de bioscoop, naar de fiets te gaan.
Ehm ...
Ik heb het er nog mee eens?
Dat is anders.
Ik heb het er nog mee eens?
Tja ...
Dat is hetzelfde als iemand in Nederland in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in gebaren aan.
Dat klopt.
Als je met gebaren met gebaren gaat om te gebaren met gebaren, dan is het beter om te gebaren te gebaren.
Ik weet het niet.
Ja, dat is het.
Dat is het verschil.
Hij vroeg naar de vensterbank.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Hij loopt naar voren.
Hij gaat naar beneden.
Mijn moeder was heel heel erg om een half uur naar school te gaan.
Ik bedoel ...
In Groningen is het gebaar voor internet.
Ik vind het niet om een doof kind doof geboren te zijn.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel om te gebaren met elkaar te maken.
Vroeger was het gebaar voor gebaar voor gebaar voor internet.
Dat vind ik.
Ik heb het er nog mee eens?
Ehm ...
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel als je doof of horend was.
Hij denkt na.
Als ik naar een andere manier ben ...
Als je bijvoorbeeld in een rolstoel is dat je doof of horend is.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet meer gebaren, dan kan je het niet zien.
Tja ...
Ja, dat is het.
Ik kan het niet zien.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Als ik doof geboren zou zijn.
Hij kijkt naar beneden.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik me naar een andere gebaren, maar als je doof bent kan ik het niet eens om te vragen hoe hij doof was.
Ik vind het niet om een half uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar
Ik vind het niet om een half uur per dag per jaar per dag per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar is, zo is het goed.
Ja, dat klopt.
Dat is het.
Ik bedoel ...
Hij gaat naar de vensterbank.
Als je naar een andere manier naar een andere manier moest gaan, dan is het niet goed.
Ik heb het er mee eens?
Als je doof bent ...
Als je in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen gebaren te gebaren.
Ja, dat is wel een verschil.
Dat is het verschil.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier kijkt naar een andere manier zou gaan, dan ben ik het niet mee eens.
Als ik doof geboren zou zijn.
Het gebaar voor internet.
Het gebaar voor het gebaar voor internet, dat is het verschil.
Het gebaar voor eerste jaar was het niet te hoog om een half uur per uur per uur per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar geleden zo was.
Maar als je bijvoorbeeld met een andere taal die naar een rolstoel gaat, kun je naar een andere manier die in een rolstoel zit, in een rolstoel is en in Groningen in Groningen in school in school in school in school in school in school in school in school in school in de rolstoel of niet.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel als je doof of horend was.
Ja, dat is het gebaar voor internet, zo is het goed.
Als je het niet begrijpt, dan gaat het met een half uur per uur per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar oud was.
Als je naar een andere manier naar school naar school naar school toe te gaan.
Als je doof bent als je doof bent als je doof of horend is.
Ik heb het er nog mee eens?
Ik weet het niet.
In Groningen is het niet te veel als je doof of horend was.
Ik weet het niet.
Ik heb het er niet mee eens om te kijken om te kijken om te gaan naar te luisteren.
Dat is het verschil.
Ik heb het er niet mee eens.
Als je naar een andere manier die naar een andere manier die naar een rolstoel gaan, dan kan ik me naar een andere manier gaan gebaren, maar ik heb er niet mee eens?
Nu is het niet te veel.
Ik vind het niet leuk.
Hij loopt naar beneden.
Ik weet het niet.
Ik vind het moeilijk om te gebaren met gebaren te gebaren.
Als je het niet begrijpt, dan is het beter om te gebaren.
Het is hetzelfde als je in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen ...
Ik weet het niet.
Het gebaar voor het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van logopedie
Ik kan gebaren gebaren om te gebaren met gebaren te gebaren.
Tja ...
Mijn moeder zei dat ik het niet kon volgen.
Dat bedoel ik.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan is de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de
Tja ...
Hij kijkt naar de vogel.
Als een kind doof geboren zou zijn.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel om te gebaren met elkaar te maken.
Het gebaar voor gebaren is het moeilijk om te gebaren met gebaren te gebaren.
Ik heb het mee eens.
Dat is een verschil.
Ik vind het niet om een half uur per uur per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, niet meer, maar in Groningen is het niet nodig.
Hij klimt omhoog.
Ik kan het niet zien.
Ik vind het niet om een half uur per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week, per jaar per week,
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik vind het niet om een half uur per dag per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar oud was.
De tram komt met de maat.
Ik ben het er nog mee eens om te kijken als ik het niet moest doen.
Als je bijvoorbeeld met de groep met CI wordt in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van
Hij loopt naar voren.
Ik heb het er nog mee eens?
Ik heb het er nog mee eens om te kijken wat er was.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik heb het er nog mee eens?
Ik weet het niet.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet makkelijk om te gebaren.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij gaat naar beneden.
Daar is de vogel.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat betekent dat je het niet begrijpt, als je het niet begrijpt, dan kan je het niet makkelijk als je logopedie kunt doen, dan is het niet nodig.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan zou ik naar een andere manier gaan gebaren, maar als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Het gebaar voor internet, zo is het mooi om te gebaren met elkaar te gebaren.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het gebaar voor internet, dat is het.
Ik heb het er niet mee eens?
Dat vind ik.
Dat betekent dat de doven van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de doven van de communicatie van de doven van de doven van de communicatie van de doven van de doven van de communicatie van de doven van de doven van de communicatie van de CI.
De aap komt naar beneden.
Als je het niet begrijpt, dan gaat het naar een andere manier die in Groningen in school naar school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school in school en
Hij draagt 'm naar beneden.
Er is een aap.
Ehm ...
Ik weet het niet.
Als een kind doof of horend was.
En hij gooit 'm met de kooi.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Ik vind het niet om een kind doof geboren te zijn.
Dat is hetzelfde als in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen
Dat is het.
Hij gaat naar beneden.
Het kan kunnen.
Hij gaat naar beneden.
Maar als je het nu met CI gaat ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik weet het niet.
Ik heb het er mee eens?
Dat is een verschil.
Het gebaar voor gebaar voor gebaar voor gebaar voor internet.
Het gebaar voor internet, zo is het wel goed.
Maar als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel als je doof of horend was.
En hij gaat naar de vensterbank.
Ik heb het er mee eens?
Dat is het.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Als een kind met een andere manier zou zijn, dan is het niet goed.
Het kan kunnen.
Maar als je met een andere groep met een andere kant van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Ehm ...
Daar is het verschil.
Ehm ...
Ik heb het niet mee eens.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik gebaar erg.
Ik heb het er nog mee eens?
Hij gaat naar beneden.
Ik kan de vogel naar beneden.
Ik vind het niet om een half uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per uur per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar
Ik weet het niet.
Als je het niet begrijpt, dan is het niet te veel om te gebaren met gebaren, dan is het beter om te gebaren.
Dat is een verschil.
Dat is goed.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Ik heb het er niet mee eens om te zeggen.
Tja ...
Als een kind doof geboren zou zijn, dan ben ik het niet mee eens.
Ik weet het niet.
En het gewicht is het gewicht met de kooi.
Als je met een andere groep die naar een andere manier die naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere wereld.
Hij gaat naar beneden.
Ja, klopt.
Hij kijkt naar beneden.
Maar als je bijvoorbeeld in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de CI.
Ik heb het er nog mee eens om te kijken als je het al mee eens?
Hij kijkt naar beneden.
Als je doof geboren zou zijn.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik weet het niet.
Ik ben het er nog mee eens om te gebaren om te gebaren met te gebaren.
Het was heel erg om een half uur per dag naar mijn fiets te gaan.
Ja, maar als je met een andere manier moet communiceren.
Maar als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Maar als je bijvoorbeeld met doven met CI kan communiceren.
Mijn vader zei tegen mijn vader naar de fiets naar de fiets naar de fiets van mijn hand naar de fiets van mijn hand naar de fiets van mijn hand naar de fiets van mijn hand naar de bioscoop, naar de bioscoop, naar de bioscoop, naar de fiets te gaan.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Ik heb het er nog mee eens?
Tja ...
Vroeger had je het gebaar voor de computer.
Ik weet het niet.
Ja, klopt.
Ik heb het er mee eens?
Dat is goed.
Het gebaar voor internet, dat is het.
Ik heb het er mee eens?
Ik weet het niet.
Ik vind het niet om te zeggen.
Als je het niet begrijpt, dan moet je het niet zien.
Hij draagt 'm met de kooi.
Dat is het.
Dat is een verschil.
Tja ...
Dat klopt.
Ehm ...
Vroeger was het heel erg om een half uur per uur per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar per dag per jaar per jaar per dag per jaar geleden
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet naar de gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren te maken.
Als je het niet begrijpt, dan kan ik het niet zien.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het er niet mee eens?
Ik weet het niet.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet zien.
Ik heb het er mee eens?
Het gebaar voor gebaren is het gebaar voor gebaren.
Hij gaat naar de vensterbank.
Ja, klopt.
Ik weet het niet.
Ik moest naar een andere school die naar school toe te gaan.
En hij gooit de maat.
Hij kijkt naar de kooi.
Ehm ...
Ik heb het er nog mee mee eens.
Ik weet het niet.
Mijn moeder zei dat ik het niet klein was, mijn moeder was heel goed.
Het gevolg is dat het mooi is.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het niet mee eens.
Dat is een verschil.
Het kan kunnen.
Als je doof bent als je doof of horend is.
Tja ...
Hij gaat naar de kooi.
Ik weet het niet.
Hij zet 'm neer.
Hij gaat naar beneden.
In Groningen is dat niet te veel als iemand in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in
Hij denkt na.
Ik weet het niet.
Ik heb het er nog mee eens?
Hij gaat naar beneden.
Mijn moeder was heel heel erg om naar een andere manier te gaan.
Maar als je bijvoorbeeld in een rolstoel is dat iemand met doven in de communicatie van de communicatie van de communicatie in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van
Als je met een andere taal die naar een andere manier moest doen, dan is het niet meer.
Dat is een aap.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Vroeger had ik het niet mee eens?
Ik heb het er mee eens?
Ik weet het niet.
Dat klopt.
Als ik doof geboren zou zijn.
Dat is hetzelfde als in de regenpijp.
Dat is een verschil.
Ja, dat is het.
Dat is het.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het gebaren om gebaren te gebaren, dan wordt het niet om te gebaren om te gebaren om te gebaren met gebaren, dan wordt het steeds te veel.
Ik weet het niet.
Als je het met de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de doven van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de doven van de communicatie van de communicatie van de doven van de communicatie van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de communicatie van de CI.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan kan ik naar een andere manier die in Groningen naar school toe te gaan.
Daar is een aap.
Vroeger heb ik het niet mee eens.
Ik vind dat het wel moeilijk klopt.
Ik ben het er nog mee eens om te kijken wat er was.
