Ik vind dat horende horende ouders moet leren praten.
De communicatie in de communicatie zitten en dan is het zo dat het zo is en zo is het toch.
De poes gaat de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan liep ik naar binnen en voelde me dat ik een goed vertel en ik vond het goed.
Hij kijkt omhoog!
Maar ...
De deur was kapot, het was een lange nummer per gezicht heeft een hele verantwoordelijkheid, een ander mist.
Of een lange gebeurtenis.
Sorry, zei hij.
Het is leuk om een hoek.
Dus hij is aan het bellen.
Soms ... ja.
Ik heb geen vervoer.
Laat het gewoon naar bed om te gaan.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, het gaat er niet mee, het is niet de bedoeling, een grote verantwoordelijkheid, het is niet nodig.
Het deurtje gaat open.
Er is een vuilnishoop.
Doe maar 'haven'
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat moord.
Wat is het gebaar?
Er is een groot raam.
De poes is kwaad.
Met de handen in de zij.
Maar als het dan horend is en het kind horend is, dan kan hij naar een andere manier lopen en dan kan je het niet zien.
Ik ben aan het praten.
De poes gaat snel de paal in.
Maar ...
Maar ...
Dat is ook hetzelfde als jij.
Dus ik liet het maar, ik was er ook niet mee.
Ik kan niet in gebaren in gebaren kunnen communiceren.
Ja, dat weet ik, dat ik me ook vertellen.
Ik was vroeger nooit met mijn dochter en ik heb nooit mijn dochter, die heeft mij klaar gehad.
Dat is persoonsafhankelijk.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram volgt de tram.
Vroeger mocht je niet alleen gebaren zonder stem, dat hoeft niet.
Want als je een doof kind zou hebben, dan is dat prima.
Maar ik was helemaal toen blij gehad dat mijn dove gehandicapt waren en wij horen met een handicap.
Je moet beter een doof kind krijgen, klopt.
Ik kan niet zeggen dat ik het beter kan zeggen.
Hij zei dat het een beetje een beetje slecht was.
Het was leuk om aan de computer.
Dat maakt niet uit, het is nu zo.
Maar dovenschool is een handicap, een dovenschool is een handicap, meer als een doof kind ...
Je hebt gelijk.
Ik heb er geen ervaring mee gehad.
Het moet gewoon verboden worden.
Nu is het nieuw gebaar voor het gebaar voor ethisch?
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Ja, ja.
Hij heeft de oma.
Ik zei goed dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze een goed sturen.
Omdat het gebaar 'Senseo' zo, vanwege de vlinder.
Als het dan zo droog is en dan gaat het vanzelf.
De poes heeft de handen voor een vrouw.
Oh nee, laat maar.
Om een voorbeeld te noemen.
Stel dat het erg belangrijk is om te luisteren.
Maar het is wel belangrijk dat het ervan was en een televisie?'
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Nee, ik zie dat wij niet kunnen horen.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat is het.
Als je het niet begrijpt, kun je wel antwoorden.
Het tweede deel van de Nederlandse taal.
Een dove kan ik zien.
Jij ook.
Ja, precies!
Maar dat is niet het goede probleem.
En dan kreeg je dat er een probleem, met een batterij van een spraak schok of het een schok is.
Tja ...
Waarom is dat niet meer.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik ben neutraal.
De maatschappij is echt belangrijk, omdat ze geen gebarentaal nodig hebben.
Groningen in Groningen is een enorm plat en een nadeel.
Ja, precies.
Wie is dat?
De CI eraf of niet.
Ja, precies.
Ik negeerde het en ging weg.
De oude vrouw!
Maar als een klein persoon geopereerd
Het is makkelijk als met een hoorapparaat is makkelijk om makkelijk te begrijpen.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat ook vingerspellen.
Maar wat moet ik doen?
De groep in een groep wordt er dan geklaagd dat het een klein groep is.
De poes, de poes.
Doven zijn gehandicapt?
We moeten naar een discotheek die in een dovenschool gaan, of ze naar een horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De standaardisering van het Dovenclubhuis.
Hij neemt de telefoon af door de telescoop.
De directeur gaat dan een stuk mee om te testen of op het bord te volgen, dan gaat het soepel.
Ik denk dat er een oplossing is.
Maar nu, dat is het niet.
Zijn we klaar?
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik een gebaar voor iemand en dan denk ik: "Wat is het gebaar?
Ik was toen ook nieuwsgierig.
Gelukkig voelde ik goed over.
Maar nu zie ik dat Groningse gebaren niet meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Maar ...
Als je dan gewoon gewoon een doof kind zou moeten zijn?
De deur gaat open, het gaat open, het gaat door.
Hij zit daar.
Maar als er een groep komt en dan komt het er toch wel mee af.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Zestig procent?
Het is leuk om een lange gezicht.
Ja, precies.
De benen is in de poes gegaan.
Ik weet het niet.
Ik heb zelf een dove man die een dove man die hulp nodig hebben.
Ik denk dat het erg belangrijk is om te zeggen, maar dat is toch logisch.
Wat gebeurt er als ouders niet echt weten wat het gebaar betekent.
Laat maar.
Maar ik vind dat doven gehandicapt zijn, dat vind ik niks.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij is doof.
Maar ik heb geen foto gemaakt.
Mijn ringen kwam ik op mijn fiets en hij ging hard op de auto van mijn fiets en vervolgens ging ik hard op het plafond.
Een dove kan alles.
Toen ik klein was, bleek het van mijn broer van mijn broer en zei dat ik een keertje wilde.
Het is moeilijk om een doof kind te laten halen.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe is dat zo?
Iets van vroeger heb ik gelezen van vroeger dat ik een gebaar altijd vergeten.
Dus ...
Het moet ook voor doven zeker voor doven, maar nu zijn er ook veel mensen die overal hetzelfde zijn.
Ehm ...
Maar dat is een synoniem.
Ik heb een saai leven.
Hij balanceert.
Hij/zij zegt dat het kind moet moeten doen.
Soms ben ik het er wel mee eens. Ik hoef niet naar de disco te gaan om naar buiten te gaan.
Ja, precies.
Horenden hebben al een stok.
Ik ben daar niet tegen, ik ben doof.
Ik ben het er ook mee eens, ik heb daar niets mee.
Soms vingerspel ik dat van Sint-Michielsgestel.
Niet te hoeven om te lui om te praten'.
Maar ...
Zeg, luister eens.
Het is een huisdeur, in een grote houten kilo.
Het is persoonsafhankelijk.
Gewoon aanzetten en dan kunnen we gewoon gewoon stoppen.
Ik ben het er ook mee eens.
Of ik een geboren had, zou ik dat niet zien.
Dat is het probleem.
De regering zit in de postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een doof kind hebben, dan is dat moord.
Nu is het niet meer.
Ik was aan het winkelwagentje.
Ik denk dat het voor een ander anders is en een ander verhaal.
Hij zit daar.
Zijn neus pikte een beker op.
Hij gaat weg.
Mijn oudste heeft een CI, een CI en een CI krijgt.
De poes, met de bal in de deur.
Zeg ...
Ik kan zelf zelf een oplossing geven.
Hier is die regenpijp.
Hoe ...?
De bal gaat naar achter het muurtje.
Met horenden kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Ik zie wel dat het kind doof is en een doof kind is.
Eigenlijk is er een probleem, een ander gebaar voor bezoek gebruikt wij dan wel een gebaar zien.
Als iemand volwassen is en hij wil dan een abortus plegen.
De kat komt aangehuppeld.
Daar, daar, daar, overal.
Er is een handicap, blinden hebben een handicap, die horen niet bij die groep".
Ja, en dan gebaar je gewoon gewoon een CI voor krijgen.
Ik was toen in het fietsen rijden.
Ik heb geen ervaring met een laag iemand die ik een gebaar niet mooi vind, maar dat heb ik nooit gevraagd.
Ja, dat klopt.
Plus dat er een nummer voetbaltoernooi wordt, en dan is het afgelopen.
Voor mij zestig procent zestig procent ...
Kom, kom!
Het is ver weg.
Zo doe ik dat niet.
Wat moet je dan zeggen? Dat kan nooit.
Ik weet nog dat er een voorwaarde was, ik weet het niet.
Als ik een man niet kende dan is het niet goed, dan is het gewoon zo.
De poes gaat ervandoor.
Dat is ook hetzelfde als wat ik ook heb gezien.
Als een baas niet weet, dan weet je het niet.
De jongen kwam te kijken en hij vertelde dat het te maken heeft met die tegenstelling, dat had ik niet.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ik was in paniek.
Ik bedoel ...
Ik vind het lastig, dat de CI, misschien is het een CI voor CI.
Dat vind ik saai.
Ik vind gebaren niet goed, ik heb geen gebarentaal nodig, ik vind dat goed.
De regering draait en de maat.
Dan weet je nog meer mensen mensen met een CI meer bij doven.
Dan is er een paar camerabeeld.
Hij zit daar.
Ik ben met mijn stem.
Ik heb gemerkt dat een keer een bijeenkomst was en een ander weggebracht, met een vlaggenstok, die ontstaat mij echt een goed feest gebruikt, maar ik zei hem dat ik een doof kind wilde.
En zijn benen zwabberen rond.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar de overkant.
Je hebt zelf ook ...
Ik heb veel heel veel meegemaakt.
Maar stel dat het kind een doof kind verwacht en het kind doof wil zijn.
Nee, dat bedoel ik, ik bedoel vroeger niet meer.
Ach, ja.
Maar het gaat erom dat het OK is, maar het gaat erom dat het kind te lui heeft om te luisteren.
Dove mensen hebben daar geen verstand voor.
Hij gaat naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat het praten.
De politie van een tolk. Dat moet logopedie leren voor mij.
We tankten.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt de koffer en de koffer op.
Doven voelen wij niet gehandicapt.
Ze haalt iets op.
Wat is er?
Je weet niet of er een gebaar wordt bedacht. Dat is eigenlijk een moeilijke winst, dat is balen, dat vind ik niets.
Er is zo'n lijn/spleet.
De eerste gebaren heeft al al een paar gebaren gehad.
Maar ik zag nooit dat er een bijeenkomst was van het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Zeg, maar ik weet iets.
Wat denk jij? De kennis dan, dat is wat hij zegt.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Het was een aparte groep, zij hebben een aparte groep, die is echt erg, die is echt erg, die is niet erg.
Ik zei tegen haar dat er een dichtbij was van mijn baas,
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn ouders zijn zo gekozen.
Ik weet nog dat er een foto was en een witte keppel van een klein feest moest zijn.
De medische kant, dat is de verantwoordelijkheid, dat is een feit.
Maar als je dan naar de bioscoop luistert spreken, dan is het verwijderd.
Het gebaar 'sociaal'.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vind dat mooi, ik vind dat mooi, ik vind dat mooi, ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Ik zag het en vervolgens viel het verder.
In het begin zei ik dat het wel makkelijk was.
Hij is in paniek.
De medische wereld, laat maar, de gehandicapten zijn weg.
Voor de jongeren, waarom denk je minder voor.
Dat is een groep ehm ...
Ehm ... zelf keek ik naar de overkant.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Er is een groot bord.
Toen ik goed was, bleek het dat er een andere jongen was op een ander gebaard, een ander weggebracht, van een klein kind.
Dus ...
De poes gaat naar binnen.
Omdat je het gebaar gebruikt, het is geen probleem.
De vogel is in paniek.
Het is een goed idee.
Wat zien we wat we niet kunnen zien.
Vroeger waren een hele dokter en ik was in een hele Vroom en Dreesman.
Hij zit daar.
Dan voel ik me blij dat het een gebaar niet honderd of zeven jaar is.
Er is een muur met een vensterbank aan de vensterbank te draaien.
Vroeger, toen toen ik klein was, dat heb ik ook geleerd, het was een klein feest voor ehm ...
Hij zit daar.
Nu gaat het eerst dat er een relatie is.
Ze kunnen dan gewoon gebaren bekijken om te gebaren.
Zeg, sorry, maar wat ...
Eigenlijk is er een ander gebaar, misschien is het opgelost.
Vanwege een ouderwetse.
Wat vind jij?
Ik ben met de stijl van Nederlandse taal en ik was helemaal bezig met de computer.
Ik wil naar de kassa.
Hij kijkt ...
Ik heb daar geen verstand van.
In de bus?!
Gemiddeld genomen ...
Het is lastig.
Ik begrijp het niet, het is niet duidelijk.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
De eerste Gebarentaal kwam en ik was helemaal verbaasd.
Met oefeningen en ik heb geen idee van de hele wereld.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ik vind het vreselijk.
Of ...
Horenden moeten goed schrijven en kunnen goed kunnen worden.
Dat moet je wel moeten kijken naar wat ik moet kijken naar anderen en hoef ik niet te zien.
Het is echt een moeilijke keuze.
Ik heb daar geen verstand over.
Op de peuterspeelzaal in de toekomst.
Maar het is ook zo leuk om te gebaren, maar dat is niet hetzelfde.
Als ik bijvoorbeeld in werk vind ik dat het gebaar niet mooi is om te spreken, dan is het voor mij wel een moeilijke probleem.
Een man komt aanrennen.
Maar ...
Een groep is prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar Groningen, in Nederland spreekt het gewoon allemaal hetzelfde.
Toch zou het echt niet meer blijven, maar wel niets.
En de leraar zei dat het kind een ander klein wilde.
Ik ben het er niet mee eens, het is niet nodig.
Nee, dat bedoel ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
OK, hij gaat weg.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben er toch helemaal niet streng bezig.
Ik heb één keer een keer per week per week per week logopedie logopedie in een klein kind.
Ja, precies.
Ik heb gemerkt dat de onzichtbare gehandicapte gehandicapt is.
Hoe ...?
Over handicaps.
Maar je kunt alleen eigen gebaren gebruiken.
De kat gaat omlaag.
Ik vroeg naar hen en zei dat het kind een CI krijgt.
Het gebaar voor Senseo moeilijk, ik weet het niet meer precies.
Een doof kind kan doof zijn.
De oude vrouw, met een knotje.
Waarom weet ik niet.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga hij naar een verhaal om te kijken wat hij zegt.
Het is persoonsafhankelijk.
De bal gaat in de paal.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
Hij zit daar.
Ik ben het er mee eens.
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
Er is zo'n lijn/spleet.
Maar als er een groep wordt vergoed, dan is dat goed dan prima, dan kan het goed goed zijn.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ons niet kunnen volgen.
Je hebt verschillende kleine situaties.
De visie van mijn vriendin kreeg mijn kinderen eraf en hij ging een klein beetje per kind.
Ik heb geen verstand gehad.
Hij gaat naar de overkant.
Het was goed en ik kan mijn sleutels weer rijden.
Ja, je hebt gelijk.
Als je doof geboren wordt, dan is een doof kind doof kind ...
Legt 't weer neer.
Als ik een doof kind zou hebben, is dat prima.
De koffer gooit-ie weg.
Nou, dat is het.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Een ober!?
Nu moeten ze zich in het Nederlands gebaren om te gebaren.
Maar dat blijft wel alles.
Hij doet een deur open.
Het is een goede vraag.//Een goeie ik weet het niet meer precies.
Je moet dan naar het ziekenhuis gaan, of je ziet het dan niet meteen als een soort taal heeft.
Dan had je een tolk van een tolk of een tolk en een ander weggebracht, of een ander krijgt.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is een groot probleem.
En dat is het.
Ehm ...
Een dingetje ja.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
En hij gaat erop staan.
Ik rommelde in een auto naast een brede achter een brede en een auto en een auto had.
Dat is goed.
Toch is er een ander gebaar, een ander woord.
Ze hebben veel groep doven in contact met een andere groep te gaan, het is niet nodig.
Ik heb daar geen ervaring over.
Ja, precies.
Ik zei dat ik vroeger nooit op het typen was en ik zei dat het nog niet moest doen.
Het is persoonsafhankelijk.
NGT, ja.
Dan ontmoette je een dove die een dove vindt en een ander kind, dan is dat moord.
De groep ...
Een grote grote doos.
Dat is een andere cultuur.
Ik heb daar geen gebaren over.
Er zijn een andere gebarengeschiedenis in een grote taal in een grote ruimte.
Ja, klopt.
De vraag van die vraag is of ik een keertje zou laten doen.
Tja ... als ik een dove tegenkom, dan zou ik dat niet volgen.
Hij gaat naar de overkant.
In het begin, zag je dat er een relatie is.
Hij rolt naar boven en grinnikt.
De vogel pakt 'm.
Als een CI al geïmplanteerd dan weet je nog niet.
Er is een groot raam.
De deur is er helemaal geen zin voor.
Hij zit daar.
Ik heb iets meegemaakt.
Dat is hun eigen keus voor zichzelf zelf.
Die vriend van mij vond ik het vreselijk!
Het is een nieuw gebaar voor internet, en ik heb geen zin met een nieuw gemaakt.
Daarin is de poes.
Dan zijn er een paar afstand bij.
Zij gebruiken Nederlands eigen taal.
Nee, dat ben ik met je eens.
Wat vind jij?
Dat is jammer.
De poes is daar!
De maatschappelijk werker zei dat het een goed verschil is om te zien.
Haha, niks.
Ik heb geen verstand van anderen.
Ja, precies.
Ik weet nog dat het een gebaar voor bezoek zou zijn, maar ik weet het niet meer precies.
Dat gebaar 'maandag', ik heb vroeger het gebaar voor ehm ...
En als het geboren wordt en het kind blijkt dan dat het dan doof is, dat weet ik niet.
Een verhitte voetbalwedstrijd op.
Maar voor mijn gevoel deed je ook wel dat er een gebaar voor bezoek is.
Of gebaren maakt niet uit, het maakt niet uit.
Dat is het probleem.
Hij weet niet dat er een man komt en een ander er krijgt.
Je leert een collega met een laag niveau, en een ander gebaar en je leert geen gebaren voor gebarentaal, dan wordt het in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
De vogel is in paniek.
De straat gaat weg.
Ja, dat doe ik!
Tja ...
Maar als je een CI ziet en het kind wordt groter, dan is dat moord.
Bijvoorbeeld met een handicap wordt het kind blind is?
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is gebarentaalerkenning.
Hij pakt het touw.
Als ik een vriend zou hebben, dan gebaar ik dat.
Als je dan een klein beetje logopedie krijgt, dan is het een beetje afweging, dan is het een beetje hulpmiddel.
Die vriend kan naar huis.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat wij toch wel een bepaalde voetbalclub kunnen krijgen.
Hier staat de vogelkooi.
De poes loopt.
Hij had veel horende dingen.
Tja ...
Ja, dat klopt, dat ben je met je eigen stijl.
Ja, en zo is het afgelopen.
Ik vond dat heel leuk.
De poes is in paniek.
Dus ik zag het leek dat er iets op een feest gaat.
Je hebt een televisie.
In Amsterdam werd veel Groningse gebaren naar Groningen.
Ik heb er geen verstand van en dan begrijp ik het niet.
Tja, ik weet dat niet.
Als een kind veel een ander weggebracht, dan ga ik naar de wc die die ik onderuit had om een gebarennaam te krijgen.
Voor die dingen, dat zie je toch wel bij de groepen samen, dat is toch één probleem.
Ik heb geen probleem met horende mensen.
De oude vrouw, met een knotje.
De horende wereld, dat is een ander probleem.
Het is een beetje voor praten, en dan is er een klein beetje, het is hun probleem.
Vroeger ben ik blij dat je op school op school zo streng was.
Ik heb geen dovenschool om met een doof kind, dat vind ik niet nodig.
Het blijkt dat er een tram aankomt!
Sorry, ik weet het niet.
De vader gaat naar de overkant.
Het is wel makkelijk om er een beetje. Dan is het kind te lui om te studeren'.//Het is het kind horend.
Ik ben het er ook niet mee eens, het is niet hetzelfde ...
Ja, dat klopt.
In het begin was het zo dat het zo weinig gebaren gaat.
De ontwikkelingen van gebaren ontwikkelen en OK, dat moet prima.
Dit is het gebaar voor werken.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
Zijn we klaar?
Het gaat sept...
Dan is het beter om te communiceren met een eigen niveau, te kunnen communiceren met een andere dove dove familieleden en een ander doof kind te laten halen.
Hij zag al dat er een foto was en er waren al gesproken.
Ja precies.
De kat komt aangehuppeld.
Je had dan bang voor mijn vader, die werd gevraagd en ik was helemaal bezig met mijn fiets en ik was vergeten dat het een gebaar voor bezoek was van het Gebarencentrum.
De horenden zegt dat dat niet zo is.
Ik weet ...
Maar ...
Door gebaren maar gebaren maar gebaren voor mij.
Het is wel goed.
Ik heb geen idee.
Een horend kind vind ik niet echt leuk.
Ja, precies.
Voel jij dat niet?
Dan moet je dan gewoon een klein taal hebben.
Ik zei altijd dat het kind klein is, maar je hebt geen stem.
Het is er een tolk.
Ze mept met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er wordt echt een natuurlijke tijd voor 'Senseo', het is lastig.
En hij gooit het gewicht omhoog.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij loopt.
Ja, precies.
Misschien is het beter om te beslissen, het moet mogelijk zijn.
Horenden zeggen dat ze ook één gebarentaal moeten hebben.
Het is afhankelijk van de situatie.
Dat bedoel ik.
En hij legt het over.
Tja, ik ben horend ...
Dat is echt een handicap, dat is echt een afweging, dat klopt.
Je hebt ook allerlei gebouw in Nederland.
Dat is een goede vraag.
De poes is in een draaiorgel.
Hij heeft een rood jasje en een plank.
De gebaren gebaren en een aantal gebaren gebruiken.
Misschien heb je dat iemand wel een boek wilde.
Een bal, een enorme bowlingbal.
Hij kijkt ...
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik zou graag weten dat het in de toekomst ook moet blijven.
Door gesproken taal te praten voor later.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Maar ik vind het lastig, dat je het gebaar voor bezoek maakt, dan is het opgelost.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga hij naar een verhaal om te kijken wat hij zegt.
Oh nee, laat maar zitten.
Ik was opgelucht dat we naar achteren gebaarde.
Dan ligt de aap de aap.
Hij tilt een touw vast.
Maar je had geen ervaring op gehad.
Ik vond dat een leuke ervaring.
Die rok op.
Ik ben benieuwd naar [naam].
De bal rolt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Het is een vorm van doven, die vinden haar dove die een blank beetje."
Horenden hebben hun eigen eiland.
Als een groep in de toekomst ook een doof kind krijgt, dan is dat prima.
Maar die gebaren zijn er niet, het is niet alleen zo.
Mijn vader is een beetje belangrijk, met een dokter en een ander kind, die is geen probleem.
De bal is in paniek.
Maar als ik mee op school zou gaan, dan zou hij naar een dovenschool gaan om te gaan naar school.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Maar nu hadden we veel logopedie vingerspellen.
Stel dat er een probleem is.
Ik heb geen idee.
Hij balanceert.
Dat is een opdracht om te werken.
Ja, klaar.
NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch vind ik dat Nederland wel een label 'gehandicapt' gehandicapt hebben.
Nu is het vijf tot scholen in het land.
De horende wereld moet een CI gewoon.
De deur gaat open, de deur gaat omhoog en hij ging snel door.
Er is zo'n lijn/spleet.
Het is iets van heel vroeger, maar je kan niet vergeten dat het zo is.
Ik heb er echt echt zorgen dat er een internationaal mee wordt gegeven, maar ik heb geen iemand in een eigen familie gemaakt.
Voor mijn gevoel ehm ...
Het is goed voor de regering is een goede cultuur.
Maar ...
Ik heb veel gezegd dat mijn ouders met een CI spraak kunnen horen, maar het blijft door een CI te kunnen krijgen, het kan alleen niet alles.
Er is een muur aan de overkant.
Ik vroeg hem: "Heb je dat als enige dove.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Daar was die helling.
Als je een goed maakt, kun je goed antwoorden.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het over.
Dus wij waren naast elkaar in de auto.
Ja, precies.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk een mooie regenpijp.
Verderop ...
Ik ben heel erg boos, ik ben het er niet mee eens.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als het bijvoorbeeld een gebaar niet lukt om te spreken, dan is het niet nodig.
Er groeit een meisje in de bus naar een feest.
Vroeger waren er zo'n groep samen met sms en toen was ik klein jaar jong.
Voor mijn gevoel ...
Hij doet een bowlingbal.
Zo is het toch.
Nee, ik vind dat anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben anders, ik ben
Ik denk dat het logisch.
Stel dat het kind een dovenschool is, met een eigen taal, eigen geschiedenis, een eigen taal, eigen geschiedenis, een eigen taal, eigen taal, eigen normen en gebarentaal eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal zijn eigen eigen gebarentaal gebruikt.
Nu is er een nieuw gebaar, het is een nieuw gebaar.
Dus ik was helemaal in paniek, want hij was helemaal beschadigd.
Nee, ik begrijp je niet, want ik ben het er niet mee eens, wat bedoel je?
Maar als je doof bent met een doof kind, die kun je niet gebaren.
Als je het dan begrijpt, is het fout, het is een moeilijke afweging, dan hoef je het ook wel makkelijk te onthouden, het is makkelijk om mij te onthouden, het is makkelijk om mij te filmen.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend en de oma en de oma en de vrouw.
Maar lui te doen ...
Het gebaar voor ehm ...
Ik denk wel dat er een balie was en een blank persoon van een andere groep van een andere groep van een andere groep van een ander dom zouden zijn.
Maar ...
Dat klopt.
Ik kan niet kunnen communiceren.
Vroeger toen ik drie jaar was, toen was ik nog jong.
Maar het is wel belangrijk dat het een gebaar gaat.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt ermee weg.
Maar als ik een keertje was met een doof feest in Amsterdam, dan is het beter met de Wereld
Ik weet het niet.
Ik kan gebaren niet volgen.
Goed dat is mooi, dat begrijp ik wel.
Het gaat er niet om of het aanwezig is.
Maar ...
Wat is daar in de kamer?
Een nadeel.
Ik heb geen idee.
Het moet een beetje voor een orale tijd.
Er was een festival met twintig of drie minuten per dag ging hij naar een klein bot, terwijl hij een klein dag ...
Je moet het in het onderwijs?
Dat groeit niet, het groeit van een kind.
En tekent weer verder.
Maar ... ik bedoel ...
Ja, dat weet ik!
Dan kijkt hij iets.
We waren met een auto in de auto.
Het is belangrijk om te testen of zoiets, dat is wel vervelend.
Ja dat klopt.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Hij gaat naar achter die muur.
Ja, precies.
Ik vind dat we iets leuks aan het doen.
De conciërge, z'n assistent ...
Je moet er geen zin mee maken.
Ook ook ...
Maar ook hoe het ook voelt.
Maar ik vind dat tweetalig meer oraal te maken heeft met een orale klanken, er zijn meer weinig gebaren gebruikt.
De oma. daar, is in paniek.
We gaan met een groep groep groep groep groep samen in één groep naar bed gaan.
Toch is er echt een echt gebaar, geen probleem met een eigen taal, een eigen taal, geschiedenis, het is een sterke verantwoordelijkheid, dus dan is het een klein beetje, een nadeel.
Gebaar jij dan wel?
Maar ...
Goed, zeg.
Ik ben ouderwets.
Dat is eigenlijk ook met die twee vraag of ik het nu niet weet.
Het is leuk om gebaren te ontwikkelen en daar moet je ook over te leren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar als je het niet eens is gebarentaal niet weet, dan is dat ook minder gebarentaal.
Het is een beetje voor dat ik een relatie van bezoek was en vroeg me of ik doof ben.
Dat is het probleem.
De poes houdt het gewicht vast is.
Hij zit daar.
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Het is omdat er een relatie is.
Maar als je een klein deel krijgt, en een ander klein deel en een ander klein deel en een ander klein deel krijgt, dan is het een ander gebaar?
Hij is in paniek.
Ik heb één keer terug.
Oh, wat erg!
Ze sloeg met een ijsje.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Ik ben tweemaal in gedachten.
Hij is paniek.
Het is persoonsafhankelijk.
Maar ...
Dan staat hij even stil.
Vanaf de hele wereld.
Is er dan een klein beetje gehandicapt zijn, of niet?
Ik zie het gebaar voor doofheid, dan doof is het doof dan niet?
Als ik het gebaar niet weet, dan ga ik het.
Met horenden ...
Ze kleedde zich voldaan aan, ze wilde naar mij toe, ze moesten allemaal ijs.
De poes loopt.
Jawel, dat is een groot mening.
Maar vroeger, ...
Als je het gebaar niet weet, dan is het een ander ander gebaar, het is een ander probleem.
Maar ik ben het er ook ook niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens.
Ja, precies.
Een ander is minder, maar ik was in Rotterdam naar school geweest, ik was in Rotterdam op school geweest.
Het is een groot groep met een baby in een horende familie, dat zie je niet.
Als ik dan gebaren in het slot liep en ik weet het niet.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan is hij nog een beetje goed, dan is het een groot kind en dan denk ik: 'OK!'
Hij draaft ...
Nee, dat is toch een afweging.
Een kleintje.
Allebei en in gebaren zonder gebaren zonder stem.
De docent vroeg: "Hoe kan er een paar gebaren bij.
Het moet wel aandacht zijn, maar er zijn wel veel mogelijkheden.
Met een dove zie ik dat het kind een leraar heeft met een CI, die heeft een dove zus, die heeft een CI, die heeft een dove ouders die in een horende familie doet.
De oma is aan het draaien.
Het gebaar 'Senseo'.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga hij weer gebaren en ik weet niet of ik een gebaar niet mooi vind, dan denk ik: dat is een nadeel.
Het is hetzelfde als met doven veel met doven communiceren met gebaren.
Ik wil wel gaan naar het clubhuis, maar ik begrijp het niet, ik ben het er toch niet mee eens.
Omdat je op school het moet geleerd, dan begrijp je gebaren wat ze moeten leren.
De volgende dag kwam er nog geen gebaren bij, het ging maar door.
Als een CI niet weet, dan is dat ook hetzelfde.
Er zijn veel mensen uit het buitenland, toch is het gebaar voor ehm ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Geel ...
Ik ben het daar niet mee eens.
Als je dan een doof kind bent kun je dan de gang zien om te zien of het kind doof geboren is.
Niet doen, dat hoeft niet.
Het is raar om een doof kind te krijgen met spreken en Nederlands praten.
Maar ik vind wel dat iemand in Nederland de communicatie in de communicatie aanloopt.
Het is persoonsafhankelijk.
Iedereen zegt dat er een mooi verschil is.
Een gebarende hond met een knotje.
Die bowlingbal, is een bowlingcentrum.
Maar in het begin kun je toch wel een klein beetje.
Over Sint-Michielsgestel.
Ik ben nieuwsgierig.
En hij springt van de tram.
Nou, dat is 't.
Of als een CI niet weet, dan is het een CI goed, vanwege een CI, dan is het een ander hulpmiddel.
Dan zegt men dat ze in de horende wereld in de dovenwereld.
Hij draaft ervandoor.
Ze hoeven dan niets te beginnen.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het, ik begrijp het niet.
OK, dat is opgelost.
Hij loopt.
Dat is makkelijk een makkelijk een makkelijk.
Er zijn steeds meer doven die in een CI.
Ja, dat gebaar hond, ik gebaar schapen zo.
Doof zijn kan hij niet volgen, dat is mooi.
Hij kijkt ...
Maar ...
Het is persoonsafhankelijk.
De nieuwe gebaren zijn echt erg, het was echt erg, het is echt leuk.
De oude oma is vreselijk en Begrijpen het niet.
De studio, weet je wel?
Dat is een goede discussie, die moet je beter kijken om zich beter te pakken, het is beter om het in de juiste generaties.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik naar een moeilijk gebaar, dan hoef ik dat niet te volgen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat naar de overkant.
Dan ...
Wacht even, ik kan ze niet doen, dan hoeven ze het niet.
Hij gaat naar de overkant.
Ik ben nieuwsgierig.
Maar de eerste dag zag ik dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Kan dat?
Ik heb geen verstand van mijn gezicht, die blijven houden.
Hij rent, rent.
En hij gooit de straat af.
Er is een squashgroep met doven.
De school is in Rotterdam in Rotterdam en school naar school toe.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, vreselijk.
Dan moet je die dochter niet verplichten als het kind horend is en je kan het niet accepteren.
Er was een groep met een groep en een groep aan straat komen, ik was helemaal verbaasd.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Ik merk dat het ook hetzelfde is.
Zo is het moeilijk om te zeggen.
Dan denk ik: dat is een handicap, je hebt een handicap, die is niet nodig.
Als je dan een klein beetje hebben, dan is het voor mij wel een mogelijkheid als het kind niet lukt dan is het niet nodig.
Vroeger waren er een paar tijd in een groep.
Hij pakt het touw stevig ...
Nee, dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt het van Groningen veel overgenomen van Groningen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan is het klaar.
Maar als ik dan een jaar vertel en een CI ook, dan is dat moord.
De poes is in paniek.
Ik heb er geen verstand in.
Dat klopt.
Ik denk dat wat anders is en als je een doof bent ...
Het was heel erg laat, we moesten erg lachen.
En ze verdwijnen.
Ja, dat is het.
Daarnaast staat de vogelkooi.
Dat is een afweging.
En daar schiet-ie naar binnen.
Met stem, dat moet je ook leren.
Dan denkt hij dat dat van mij wel een goed verschil is.
Vroeger moest je op je papier op je borst.
Met als gevolg dat als een soort handicap heeft.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Het is een goed idee; dat is echt goed geregeld.
Dan deden ze het daarin.
Omdat hij een regenpijp is.
En kijkt ernaar.
Mijn ringen bleef ik mee aan, ik heb geen foto woordenboek die hij bang had en hij was helemaal gestolen.
Dit is het leuk om aan mij te kunnen vertellen, maar ik weet niet dat dit allemaal zo is.
Ik weet het al.
Dat is een ander gedachte.
Dus ...
Ze moeten een groep een groep gebaren en een ander weggebracht, en dan geen gebarentaal gebruiken.
Maar met een vriend, die een CI hulpmiddelen zijn, met een eigen manier die een CI krijgen.
Laat maar.
Ja, precies.
Hij kleedde gewoon aan en vergeet het, en vergeet vergeet ik dat snel weer.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt het touw.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Ik ben het er mee eens.
Van de gehandicapten ...
Als je het niet begrijpt, kun je de gebaren niet begrijpen, dat is het.
Wat is het gebaar?
Stel dat er een gebaar wordt bedacht.
Vroeger ging het gebaar e-mail bij het gebaar voor internet, zo gebaar ik dat gebaar voor internet, zo gebaar ik dat gebaar voor internet, zo of internet.
Ik heb gehoord dat er een leraar twee of zes jaar oud zijn en een doof kind is.
Wat is dat nou, wat is dat?
Heel speciaal.
En daar linksboven.
[?]De poes, de poes, die komt voorbij.
Het heeft één dag wel een aantal bedacht.
Hij haalt een bowlingbal.
Nu is er veel met CI.
Soms als het bijvoorbeeld een gebaar is, dan gebaar ik dat ook goed.
Hij belt aan.
Maar nu het gebaar voor vreemd is, dat doe ik niet.
Dit gebaar betekent: zin in!
Als je het niet begrijpt, is het niet meteen eens, je kan het niet volgen.
Dat heeft echt een beetje geprobeerd om te zeggen.
We kwamen in een aanleunwoning, die werden in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Wat is het gebaar?
Nu is het zo dat nu een gebaar niet zo, dat is nu minder geworden.
Je moet niet in de dovenwereld.
Oh, wat erg!
Schieten ...
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Ik ben het er niet mee eens, ik weet het niet.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
De vogel gaat naar de overkant.
Het is persoonsafhankelijk.
Eigenlijk denk ik erover.
Dan vind je dat doven auditief een abortus nodig hebben.
Maar een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal gaat naar achter het muurtje.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Honden of 'hond', kan hij zoiets of zoiets?
De vogel is in paniek.
De oude vrouw.
Nu is het een ander gedachte.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat bedoel je?
Als een dove een doof kind zou hebben, dan maakt het niet uit.
Om te leren./
Niet in het leven in de toekomst.
Het was echt een leuk van een bloemenkrans met een leuke manier erin, dat ruikt heerlijk.
En zijn jas aan.
Zestig procent?
Ja precies.
Het is ook goed, omdat ze het gebaar C hebben.
Hij doet de koffer en de kooi.
Vroeger als het vroeger een gebaar voor bezoek is, dan zou ik naar een cursus gaan om te gaan gaan.
Ja, ik ben gewend met mijn dochter, ik was in de horende wereld.
Met een paraplu.
Ik ben benieuwd dat het een voorwaarde is, maar ik werk naar Guyot.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt er een bordje op de lucht.
Oh, wat erg!
Dat is het eerste jaar dat een kind horend is, bijvoorbeeld het leven van het kind, dat bedoel ik.
Het NGT is voor een doof persoon.
Hij gaat naar de overkant.
Hij tekent een constructie.
Je hebt de bovenkant ...
Een grote vierkante
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet wel dat je het beter in de toekomst kunt vergelijken.
Mijn vader zei: "Ik had geen enkele gebarentaal, maar ik denk dat het een voorwaarde is.
De tweede dag tweede dag ...
Doven hebben hun eigen probleem.
Maar dat blijft zo.
Ik zei dat we dan naar achteren rijden.
Ik keek verbaasd naar hen en liep naar het clubhuis, liep hij.
De school en de school gaat snel.
Zeg, dat wil ik niet.
Ik zie dat veel meer naar Groningen.
De bal gaat naar beneden in de regenpijp.
Een horende onderwijzer gebaren gebaren kan gebaren en gebarentaal is beter.
Ik ben het er niet mee eens.
Geel ... waarom?
Ja, precies.
Dus ik zag het als je het gebaar ziet dat het gebaar niet klopt.
Hij zit daar.
En als je het gebaar niet ziet dan neem je dat ook over.
Het is een goed idee.
Tinnitus ...
Maar blinden hebben een eigen cultuur?
Eigenlijk is er een probleem, een ander woord, een ander weggebracht, is een ander gedachte.
Ik zie dat je het gebaar niet klopt.
Maar ik vind dat doven niet genoeg betrokken zijn en niet gehandicapt zijn, maar je weet niet of er een andere taal is.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan pakt-ie iets aan het trappenhuis.
De volgende dag werd ik moe en werd mijn knieën helemaal klaar uit om mij te eten.
Visicom, ja, Visicom.
Laat het gewoon communiceren.
Ik heb geen zin in het leven.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik ben toen twintig jaar oud ...
Zo moet ik communiceren met het communiceren.
Er is een huisdeur, met een gehoorbeperking, een knot.
Ik zou zeker bieden.
Dus hij is aan het bellen.
Je hebt twee verschillende kiezen?
Daar is die paal.
Ze hebben een naamgebaar?
Vroeger had je geen uitwisseling, maar toen toen ik vroeger klein was, dat is een misverstand.
Hij gaat naar de overkant.
Er is een gewoon een klein beetje gemaakt.
De groep wordt kleiner.
Het is vergelijkbaar met dat er dan hetzelfde is.
Eigenlijk was er een half uur wel een tolk.
Hij gaat door de trappen van de stoel.
Ja, precies.
De kat komt aangehuppeld.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik naar de bioscoop gaan gaan.
Dan kijkt hij omhoog.
Mijn vader zei nog dat ik mijn naam had gevonden.
Ik heb een vraag.
Een discussie, prachtig.
Ik denk dat iedereen verschillende gebaren gebruiken.
Toch denkt er zeker aandacht op.
Dan voel je je wel.
Het is persoonsafhankelijk.
Ze haalt een muntje in de geldmok.
Ja, maar ik heb vroeger een keer een documentaire gezien die ik niet kon zien.
Hij is paniek.
Ja, precies.
Een zakenman.
Mwah ...
Maar ik vind het wel goed dat mijn moeder goed is, dat ze een goed vinden om goed te beslissen, het is niet nodig.
Terwijl we kijken naar de meisjes- en keken we naar mij.
Ik had in Suriname in de familie, nou ik ben in Suriname opgegroeid.
Een doof kind ...
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik vertel nog iets op het vso.
Wat denk jij?
De groep wordt dan gehandicapt?
Ik ben hier in de Vroom en Dreesman.
Zeg, dat is leuk.
Met de handen in de zij.
Het is een mooie vraag, een ander gedachte.
De dovenwereld, dat is helemaal niet meer zo.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe ...?
Maar het moet wel verplicht worden.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, ik heb ook ook een mooie mening.
Wat is het niveau?
Er zijn een aparte handicap en daarnaast mensen die in een rolstoel, die noem je allemaal gehandicapt, zo is het meestal.
Er wordt echt een paar vervallen
Ze hebben hun eigen gebaren gedaan.
Ik gebaar geel zo.
De oude vrouw, met een knotje.
Ik zat in het winkelwagentje.
Hij vroeg of hij mij aan was en hij zei toen: "Laat niks.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben ouderwets.
Met horenden ...
Ehm ...
Ook op het internaat waren veel hele mensen.
Een dove kan zich niet alles.
Het is moeilijk om te zeggen.
Je hebt gelijk.
Ik heb gehoord dat doven geen abortus hebben en dat doven geen verstand hebben.
Ik vind het moeilijk, als je het niet moeilijk, is het niet moeilijk, dan is het niet nodig.
Tweety, de vogel, weet je.
Maar als je dan een klein beetje kunt communiceren met een CI, dan is het moeilijk om te communiceren.
De poes doet de deur open.
Hij krijgt een schok.
Nu is het een uur dat er een tijd gaat.
Dan voel je je wel?
De volgende vriendin kwam mij in de bus van een vriendin, die heeft een vinger gemaakt.
Ik heb geen idee.
Maar ik heb er iets ervaringen mee.
Toch had je een afspraak wanneer een soort uur een ander mist.
Daarin is de poes.
Als een kind doof wordt, laat je het dan accepteren, laat het dan vallen.
Ik keek naar de overkant.
Ik kan daar niet in gebaren kunnen begrijpen.
In het begin heb ik geen gebaren meer.
De kat komt aangehuppeld.
Het is afgelopen.
Ja, precies.
Met een paraplu.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is leuk.
Om buiten buiten buiten gaan.
Wat vind je dat het vroeger moet komen.
Hij rent, met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar één ding ...
Dat is een lange vakantie,
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Gewoon gewoon aanpakken.
Ja, precies.
Die koffer, gooit-ie weg.
Maar ...
Die heeft een lange bowlingbal.
Dat klopt.
Over de kinderen, als het dan opgroeit dat het zo is, dan hoef hij het niet meer te vinden en het heeft een andere cultuur.
Als je dan doof bent met een CI, dan moet je met een CI kiezen.
Die krijgt een elektrische schok.
Buiten ziet er geen zin op.
En toen zeiden hij iets.
Hij is in paniek.
Dan zeg ik: 'Sorry, ik kan het niet weten; ik ben doof, ik ben doof, ik vind dat niet prettig.
Ik liep naar de kleren en zag ineens dat er niemand zit.
De bal blijft heen en weer.
Wat is het in de klas.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ze hebben een goed probleem.
Dan moet je je zelf naar een orale cursus om te gaan of het kind zelf wil leren praten.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het jammer dat ik het gebaar niet weet, dan kan ik me vingerspellen.
Maar nu zie je ook wel dat er een half uur een bijeenkomst is. Dat is net als een half of vijf of vijf voor hetzelfde is.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ja, precies.
Maar mijn verstand zegt dat het belangrijkste is.
Het is vijfhonderd kilo.
Iedereen zegt dat het mooi is.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is een andere verantwoordelijkheid voor een ander been.
Nou ja, ik vind dat je het gebaar niet meteen vind, maar je weet niet of er veel gebaren wordt gebruikt.
De conciërge, z'n assistent ...
Maar als er een keer een bijeenkomst is, zou je het dan een beetje geven, dan mag je dat ...
Maar ik denk dat het mogelijk is, maar je moet geen CI volgen.
Oh, dat is het.
Dat is een goede gebarengeschiedenis met contact met een handicap.
De poes loopt.
Als je het ziet als het dan ziet dat het dan ziet dat het ook zo is, dan is het wel lastig.
De kat komt aangehuppeld.
Als horende mensen met een eigen communicatie in communiceren met horende familie, dan zie je dat er een leerling is.
Het is een uur dat weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij bedoelt het dak ...
Ik voel het.
Dan staat hij even te schommelen.
Of het kind horend is of niet, dat vind ik leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Weet je wat andere mensen gebruiken.
Er wordt nog nog niet voor iedereen gebruikt.
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan gebaar je het gebaar?
Ik weet het niet.
Nu blijf ik me af.
Ik bedoel, horenden niet, ik ben doof geboren en Effatha met stem.
Hij vroeg of ik een kind kind zou laten doen.
Ja precies.
Ik heb geen vervoer.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Er is zo'n lijn/spleet.
Omdat doofheid is logisch.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik zei tegen hem dat ik een gebaar niet kende, dan vroeg ik hem: wat ik bedoel.
Eigenlijk vind ik dat het niet goed is om een gebaar voor bezoek te zijn, maar ik was er geen zin mee bezig.
Oh ja, dat is een mooie vraag.
Maar ik accepteer een nieuwe gebaren die nieuwe gebaren krijgen.
De bal rolt naar beneden door de pijp.
Dat denk ik.
Het is vijfhonderd kilo.
Maar ...
Maar ik vind het belangrijker dat een kind horend geboren wordt, het moet gebaren voor een doof kind.
Eigenlijk is het zo dat je nu nu een gebaar gebruikt, dan ga je weer naar de bioscoop gaan gaan.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan zeg ik: dat is een mooie vraag.
Een groep ja.
En hij vlucht.
Maar als je dan doof bent en je ziet dan gewoon een gebaar voor koffie.
Nou ja, ik kan mijn spraak spraak volgen en dat kun je gewoon niet zien.
Met fladderende armen.
Dat is OK.
Het is makkelijk om een lange uur er een lange helling mee te halen.
Maar hij is een grote groep.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dus ik kijkt ook naar de overkant.
Ja, dat is eigenlijk ook niet logisch wat ze bedoelt.
Dan pakt-ie mijn vraag.
Ik ben in school op school geweest.
Je hebt geen bewijs.
Een baby is al al belangrijk, met een baby erbij.
Dan is er een beetje met gebaren gebruikt.
De vogel bekijkt de vogel!
Zeg, mijn broer zegt ...
Dat weet ik niet.
Ze kunnen niet horen, maar dat maakt niet uit, die moet je niet doen.
Nee, beter ...
Nee, dat vind ik niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een moeilijke probleem.
Over handicaps.
Dat moet wel verplicht worden.
De poes gaat naar de overkant.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik vind dat niet gehandicapt.
Ik ben ertegen.
Er is een groep bij groepen.
Als je een doof kind bent met een doof iemand en een doof kind zou hebben, dan zou ik hem een klein gehoorapparaat geven.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet klopt.
Er is een hoek.
Dat voelt mij niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij kijkt ernaar.
Als ik dan gebaar van Senseo wil ik niet volgen, dan gebaar ik dat het gebaar niet mooi is en dan neem ik het gebaar over.
Een plank.
Hij ziet dat er een vogel is.
Het is raar om een hoek.
Nu is er een verschil tussen die lijn die je niet kunt combineren met het lichaam of ehm ...
Ik heb een groep met een groep van een groep iemand en een ander van een tolk, die heeft een hele verantwoordelijkheid, die heeft die gevraagd of het een aparte groep is.
Laat maar.
Ik weet ...
Ja, ik heb één ding dat ik doof ben, maar dat vind ik niet leuk.
Als een groep in een klas geen logopedie heeft.
Toen ik klein was, ging ik naar Sint-Michielsgestel een klein scala.
Ik vind dat het moeilijk te moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus ik kwam met mijn fiets tegen de slot in.
Een gat in een grote wereld, dat klopt.
Die twee zijn twee weken.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het logisch dat het een ander moeilijk is om te gebaren, dan is het 'Duitsland'.
Hij loopt hard.
Het is goed voor de tram.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Maar als er een geboren wordt geboren wordt het kind horend.
We kunnen gewoon een aantal gebaren gebruiken.
Het is opnieuw met een ongeluk in de computer en de computer en de computer heeft het over de wereld toch.
Dus ik zag dat we aan het opruimen waren en ik kan het niet zien.
Ik liep naar mijn slot en was ik bezig met mijn fiets van mijn hand uit en was ik erg verbaasd ...
Ik vond het prima dat het goed is en ik kan het niet volgen.
De bal kijkt naar beneden.
Dat is goed voor ehm ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
En als je vroeger een klein beetje aanleert, dan is het een groot hulpmiddel.
Denk ik.
Het is hun keuze.
Vroeger op school werd er een keer op school gezeten.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja ...
Dus ...
Het is goed dat iemand zich in Amsterdam met een gebaren gebruikt, dan kan ik me in gebaren aanpassen?
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat we dat niet hadden om buiten te praten met het Gebarencentrum.
Zeg, bedoel ...
Een dove begeeft heeft geen gebaren en een ander weggebracht, met een laag leerlingen in gebaren en een goede leraar
We moesten erg lachen.
Ja, dat weet ik niet.
Ik heb een doof geboren een doof kind in een dovenschool geboren en een klein kind.
Ze mept met haar paraplu.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Ze zei dat het door een nieuwe groep van elkaar gaat.
Hij gaat naar de overkant.
Met als gevolg dat er een groep doven zwak wordt en er was geen informatie gebruikt.
Dan doet hij iets.
Het gebaar 'sociaal'.
En ze gooit het gewicht.
Ja, precies.
Dan zou het het wel begrijpen als het horend is en het kind doof is, zou het het wel accepteren.
Dat is een geldtekort.
Plus dat er gebaren is overgenomen en dat is echt belangrijk.
Wacht jee!
Dan verandert de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben het er zelf ook mee eens, want we moeten allemaal met elkaar communiceren.
Maar ik vind dat slechthorenden niet te maken met mijn horende ouders, die zijn thuis, ze zijn bang voor hun kind.
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor doven is hun eigen taal.
Maar ik bedoel, als je doof bent en je doof bent met een doof kind, zou je het niet maken?
Ja, precies.
Met praten met praten en liplezen is het oraal?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik moet verhalen luisteren.
Ik heb zelf veel gezegd dat ik daar veel op zit.
He ...
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Als je het een test maakt, kunnen we het gewoon doen, kunnen we het gewoon doen.
Meer individuele verantwoordelijkheid.
Ik kan niet horen, dat kan niet.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Wel mooi.
De poes pakt 'm.
De bal is in paniek.
Ze mept met haar paraplu.
Dan komt het uit Groningen wel een beetje gebarentaal gebruikt, maar gebarentaal valt niets.
Dat maakt toch wel een moeilijke probleem.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Een groep met een groep verstandelijk gehandicapten in een groep verstandelijk gehandicapten en gehandicapten in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten in een rolstoel, kreupelen, verstandelijk gehandicapten in handicaps.
Als een groep een groep doven met een groep groep doven heeft, moeten werken en een blank persoon hebben, dan is dat een feit.
Dan moet je zelf een beslissing nemen.
Een dove zie je nog niet.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Wat denk jij?
Nee, je kunt geen spraak verstaan, maar je kunt geen stem niet gebruiken, het is niet nodig.
Het moet gewoon verboden worden.
Hij krijgt een schok.
We moeten hard werken, ze met zijn tweeën.
Wat is het kort!
Ik heb het gebaar voor ehm dat ...
Ja, precies.
Ik heb het ook zelf bedacht over anderen.
Eigenlijk is het een ander gedachte.
Ik had daar zin in mee.
Ik weet dat ...
Dus ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar hen en ging naar het westen toe.
Maar ...
De directeur kwam erg achter, het zag de rok van de ogen.
Een hoorapparaat of CI.
Ik ging al met iemand gesproken.
Ja, precies.
Het is vergelijkbaar met 'turbo-taal', die kun je ook opmerken.
Dat klopt.
Je zegt dat gebarentaal gebarentaal nodig is en dat gebarentaal nodig is.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik heb ervaring ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen met een knotje.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik weet dat er een goede groep komt.
Hij rent, rent ...
Hij gaat naar de overkant.
Ik heb vroeger een keer een vriend. Ik heb een vriend.
Maar ik weet iets.
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik vind het niet erg.
Maar ik heb geen echt gebaar die ik heb meegemaakt.
Vroeger bestond het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was heel verschillend.
Maar ...
Het is een vorm van een laag been.
Hij tilt het kleed op.
Als je doof bent en je doof bent ...
Maar in een rolstoel zitten vind ik niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt.
Maar als er een gebaar wordt gebruikt.
Ja, precies.
Ja, dat is het.
Ik heb daar geen verstand van.
Maar als er een voorwaarde zou zijn, dan is dat niet zo.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Als ik zelf een doof kind zou hebben, dan is dat prima.
Maar als een horende ouders en een doof kind, dan zijn ze er meer bij, ze moeten met elkaar communiceren.
Het gaat erom dat het moet blijven bestaan.
Ja, samenvoegen.
Er is een groot bord.
Jij denkt er over na!
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Dus als het dan niet lukt om te gaan, dan zouden ze mij te pakken hebben.
Je hebt een hele nummer met twee persoon.
Een horend kind is een doof kind ...
Een gebarende tijd is slechthorend, er wordt een tijd gebaard, een ander weggebracht, en geen mondbeeld voor zijn hele tijd.
Maar toch is het afhankelijk van de situatie.
Zo is het verschillend.
Wacht even, ik weet wel dat mijn ouders doof zijn, en ik zei het wel dat ik doof ben.
Dat vind ik van een doof kind.
We moesten erg lachen.
Het is leuk om aan te leren, over wat te zeggen.
Ik moest er nog nog nooit mee bezig?
Maar in een rolstoel of een blinde verstandelijk verstandelijk verstandelijk verstandelijk verstandelijk verstandelijk gehandicapten heb je ook gehandicapt of niet?
Ik ben Doof geboren dat is een ander probleem.
Ja, 'internet' of 'internet', ik weet het niet.
Ze kleedde zich verslaafd van de thuissituatie, omdat ze veertien of dertig jaar oud is en dan is het wel zwaar.
We fietsten naar een restaurant, die is vanuit die ruimte naar bed toe.
Mensen met een handicap of iemand gehandicapt is, of niet?
Ik heb geen vervoer.
Er is geen muziek.
Als een andere leraar zou hebben, dan is dat leuk, dan is er een ander woord.
Het is een breed scala.
Mijn broer zei dat ze goed een goed sturen.
Je hebt gelijk.
Ik heb daar geen verstand van.
Ik ben er niet mee eens, want ik ben hier met mijn knieën en ik was in paniek.
Nu gaat het vanzelf.
Ik vind dat heel erg.
Dus hij haalt ook iets te zoeken.
Was dat een fout is.
Ik heb dat nog nog nooit gezien.
Met praten praten we met gebaren en praten praten.
Dat is makkelijk voor in de toekomst, die is niet makkelijk.
Het is heel vreemd.
Het is veel voor zijn ontwikkeling.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan gebaar je dat je het gebaar gebruikt, dan gebaar je dat gebaar.
Ja, precies.
Het gebaar 'Senseo', ik heb veel meegemaakt, dat gebaar ik al' en toen zag ik dat gebaar niet zoveel.
Dat bedoel ik.
Maar de horenden zijn er slechts twee doven in een groep.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Het is beter om een doof kind te krijgen of het een doof kind is.
Hij is in paniek.
De oma had geen idee.
Dan moet je daar niet aan houden en aan het leren, dat denk ik.
In Groningen gebaren ze ook soms gebaren zonder gebaren voor mij.
Ik zou het niet volgen.
De medische wereld ...
Ik zou zien dat het in de tijd belangrijk zou zijn, maar het gaat er meer naar een slechthorende gaat, dan voelt het nog wel de communicatie.
De poes wrijft de poes open.
Eigenlijk is dat een nadeel.
Maar ik denk dat het voor een kind een half uur in logopedie moet logopedie komen, dan moet je hem naar logopedie gaan en dan is het nog wel zwaar.
Omdat ik het gebaar niet weet, dan voel ik mezelf zo.
Als ik een gebaar al vind, dan ga hij naar het westen staan.
De tram wordt bestuurd.
In het begin ben ik het daar niet mee eens.
Als een groep één taal wordt vergroot.
Hij rent, rent.
Dan is de oma.
Ik ben benieuwd dat het ook een gebaar voor bezoek was, en dan vertel je je.
Dan voel je je dan niet gehandicapt, dan voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt of niet?
Er was een breed raam.
Weg ermee!
Het is mogelijkheden om zelf te kunnen gebaren hoe het kind het zal leren met een orale leraar
Hoe krijg je dat?
De kat komt aangehuppeld.
In de lift.
Wat is het niveau?
Het is echt echt echte cultuur.
Als ik een auto zou hebben, dan ga ik naar de plek en ik was daar ook mee mee.
Het klopt wel dat er echt weinig gebaren zijn gebruikt.
Hoe ...?
Het eerste gebaar van 'Senseo', dat gebaren horenden.
Eigenlijk is het gezellig, ik heb geen idee.
Ik kan niet zonder.
Het is persoonsafhankelijk.
De aap houdt de aap de aap vast.
Dan bedenk ik dat het echt niet mooi is en ik wil het niet volgen, dan mag je naar een dovenschool gaan, dan voel je je dan naar een bloem, en blijkt dat je het dan mee eens?
Hij balanceert.
De kat krijgt een enorme schok.
Maar ...
Ik schrijf het en dan is het mooi.
De horende wereld, tja ...
Er is lawaai.
Dan hoor je dat het kind te lui is om te werken.
Wat vind je ervan dat een dove een doof kind geopereerd
Het is net als er een internationaal voetbaltoernooi wordt, het is niet nodig om er iets mee te noemen.
Bla bla ...
Hij ligt aan het touw.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Schieten ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik heb geen ervaring met het westen.
Dat is een mooi probleem.
Het gebaar 'Senseo', het gebaar voor gebaren?
Dat is eigenlijk ook bekend ...
Nu zeggen men dat het nieuwe gebaar van anderen wordt bedacht.
Hij had de deur voor de deur open, de deur moet open, de deur open, zij reed.
De jongen van alles aan de groep zitten om er een jongen mee te behalen.
Nu is dat beter, ja.
Het moet niet leren, dat is geen probleem, ik ben het er niet mee eens, het is niet nodig.
Er waren een andere gesproken taal en ik was in een hele Vroom en Dreesman.
Kan dat?
En daar ben ik in Amsterdam in Amsterdam staan.
Maar ...
Er is een vensterbank (in de film).
Maar ...
Mag je dat goed?
Er is zo'n lijn/spleet.
Oh, leuk.
Hij kleedde zich uit en ik was helemaal verbaasd.
En hij schrikt.
En daar pakt-ie een regenpijp.
Het is niet goed zo, want we hadden daar allebei een schaaf.
Ah vandaar, ze.
Maar als een kind klein geboren wordt, en een klein kind zou zijn, dan is dat mooi.
Plus ook de vogel.
OK, OK.
Stel dat het een tram is.
Tja, ik ben het er niet mee eens, ik heb daar niets mee geweest.
Ja, precies.
Nu ben ik me blij naar mijn Ammanschool geweest.
Ik weet het niet meer.
Hij had geen foto tijdens de stroom.
Maar als ik een horende ontmoet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, klopt.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Maar de gehandicapten werken niet.
Het is vijfhonderd kilo.
Er is een groot bord.
Ik wil een CI willen om een CI te doen.
Ah ja, gezien!
Wat is er een man, een man.
Ik ben daar niet tegen, ik ben benieuwd dat het gebaar niet gaat.
Ik kan ook stoer naar mijn slot en zag dat ik mijn sleutels had.
Maar wij hadden een aantal aantal dingen op.
Dat is een foute keuze.
Maar toch blijft de hele wereld.
Ik keek naar hen en zag dat ...
En daar staat een regenpijp aan de regenpijp.
Ik ook niet.
Er was een meisje met een glimlach.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat is het punt.
Ik wil het niet doen.
Ja, precies.
Dan is er een nieuw gebaar, dan gebaar je dat?
Senseo' voor 'Senseo'.
Gewoon om te wennen enzovoort.
Het is persoonsafhankelijk.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik ben praten.
Stel dat er een relatie is.
En hij gooit het omhoog.
Een ober!?
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Toch ...
Maar ...
Vroeger waren er veel veel volleybal.
Als ik dan gebaren zie, dan hoef ik dat gebaar niet te zien.
Dan is het een goed hulpmiddel.
Hij gaat naar de overkant.
Ik heb daar geen verstand over.
Voor mijn gevoel ben ik een ander woord.
Ik weet ook dat ik het ook moest schrijven.
Nee, dat blijft omdat ...
Een minderheid.
Vind dat een gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Er is zo'n lijn/spleet.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar ...
Ik was boos en ik zei dat ik het niet moest doen.
Nee, dat is niet nodig.
Vroeger toen mijn docent klein was, dacht ik, een ander klein kind.
Ik heb liever een individueel koekje.
Dan is ze helemaal in paniek.
OK, OK, dat is het.
Er is zo'n hoek.
Kan dat?
Een doof kind kan ik niet.
Ja, precies.
Oma's rok tilt-ie op.
Bij mij bedoel ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Een andere gebaren in gebaren, dat is anders, een ander gebaar?
Haalt er een muntje uit.
Omdat je het gevoel ...
Ik ben het er niet mee eens, ik weet het niet.
De koffer gooit-ie weg.
Later had ik nog nog een paar bedacht.
Nee, als er een probleem, mensen in een rolstoel, die worden ook moeilijk in het spreken.
Ik kreeg echt een bloemenkrans met een gehoorbeperking, een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en er was helemaal gestolen.
Er is een muziek.
Laat maar.
En hij gooit het over.
Vroeger had je oude vrouw!
Ik hoef hem iets te vertellen dat hij het bekijkt.
Ja, dat is goed, ik ben het er mee eens, met je.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er ligt ook een plank op.
Het is persoonsafhankelijk.
Dus hij kijkt ook naar de overkant.
Er is een groot bord.
Je kunt geen spraak verstaan, zodat je dan gebaren gebruikt, dan je kunt beter gebaren zonder stem, maar je kunt beter het beste met je eigen gebaren én ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De oren werken met het dovenforum.
De poes gaat naar de Ammanschool, die is helemaal niet afgeschreven, hij kunt in paniek met zijn allen'.
Er is een vuilnishoop.
Je hebt vroeger nooit een gebaar voor ehm ...
Klopt, dat ben ik met je eens.
Dus ik heb geen ervaring.
