Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is de communicatie in Nederland.
De poes loopt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik naar het ziekenhuis liep en mijn zoon gaf mij de schuld,
En hij loopt als een aap.
Dat ...
Maar er zijn wel een aantal vervallen en een half uurtje of een half uur, een half discussie.
Of je moet lachen!
Ja, sorry.
Het is leuk om de poes op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens.
Soms ... soms ... ja.
De gemeente, he.
Wacht even, ik ben het er niet mee eens.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nee, ik heb het niet over oudere mensen, maar die maken niet uit, maar een tolk heb je niet nodig.
En Tweety rent de kooi uit.
En hij krijgt een enorme buik.
Wat blijkt.
Maar stel dat het doof is ...
Wat bedoel je met dit gebaar?
Daar is die helling.
De poes was kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik bedoel, stel dat het in de horende maatschappij een andere handicap is.
Maar het is ook niet zo, het is niet zo, maar het ging niet honderd
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Hee ...
Dat ...
Dat is diezelfde mening.
Ja, ik weet het niet.
Ik vind dat niet alleen maar maar ik heb er geen ervaring mee.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat het punt
Ik was toen nog nooit met mijn dochter en ik heb een paar gehad.
Maar het is afhankelijk van hoe het nu is en dat het niet lukt, hoe het nu is en dat het zo is.
En het gaat over de CI.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht je niet alleen alleen gebaren zonder stem, maar het gaat niet vanzelf.
Als je een doof kind zou hebben, dan is je leert om je tegen dingen aan en je kunt goed geven en je kunt goed geven en je kunt goed krijgen, maar je kunt het niet volgen.
Maar ik vind het wel jammer dat ik een dove gehandicapt ben en ik naar een horende school gegaan.
Je moet beter je best inzetten.
Ik kan wel zeggen dat ik het beter kan zeggen.
Hij vroeg of ik het werk werk ben.
Die neem ik nog niet van de pijn.
Het maakt niet uit of het nu heeft.
Maar op een dovenschool school zijn ze meer gehandicapt.
Maar je moet ...
Ik heb het nog niet gezegd.
Nee, het is niet klaar.
Nu is er een nieuw gebaar, over het gezicht, van de voet.
Mijn dochter begrijp het niet, maar ik ben het niet eens dat ik het niet begrijp.
Ja, dat klopt.
En kijkt ernaar.
Ik zei dat het erg goed was en dat het goed goed is.
Het is best anders.
Het lijkt wel op of het zo was en zo ging het vanzelf.
De poes is dus een poes!
Dat was het.
Dat is wel een beetje vraag om te vragen wat je wilt.
Stel dat het echt te maken is om met het oor? Meer maar de identiteit van de wereld af te gaan.
Maar het liefst niet dat het erg lukt, dat is niet prettig.
En hij laat 'm los.
Ik zie het niet als gehandicapt, maar ik kan het niet eens als gehandicapt, maar een horend persoon vind ik niet gehandicapt, dat is wel een afweging.
Maar ... Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Maar ik kan het niet begrijpen als het wel moeilijk is ...
En het tweede deel van de Nederlandse taal.
Maar mijn vader keek me niet op.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat ze gebarentaal nodig hebben.
Nee, maar ik heb het gevoel dat ik niet alleen naar het ziekenhuis moet gaan, maar er zijn niet veel mensen die een CIW krijgen.
Dat zou kunnen.
Waarom zou het niet zo vinden.
Tja ...
De kat komt.
Ik geloof dan tegen hem, we moesten het wel proberen.
Maar het is niet zo dat er echt een gebaar voor is en dat het niet zo is.
Groningen is in Groningen niet zo hetzelfde, dat is wel een lange naam om te zien.
Tja ...
Wie is dat?
Maar je mag je gehoorapparaat laten volgen.
Tja ...
Hij negeerde het raampje uit.
De vrouw keek naar buiten.
We hebben een aantal zelfstandigheid en een muts.
Het is makkelijk als een kind dan makkelijk kan kunnen.
Ik denk dat het zo is maar dat ik het nu niet meer weet.
Maar het gaat mis.
Maar dat is wel een aparte groep om te zien.
De poes.
Doven zijn bij een aparte groep, maar een verstandelijke handicap,
Een jong keer zou ik naar horende school verhuizen; die heeft een paar directeur.
Een aantal gebouwen.
En het gewicht in het water van de overkant.
Loopt hij naar boven.
Als je dan naar een papier luistert en in een aanleunwoning, dan kun je dan naar beneden gaan en dan begint je in een identiteitscrisis en dan heeft hij weer stil.
Ik denk dat het wel koud was aan het doen.
Maar nu, in het begin was het helemaal niet meer zo.
Dat was het.
Ik vind het wel prettig om te zien wat het gebaar voor is.
Ik was toen nog meegeweest.
Ik voel het als niet een gebaar niet goed.
Maar ik zie het niet zo dat ik het nu niet meer zie ik dat ik de Groningse gebaren zie.
Ik heb liever een dove ...
Hee ...
Het is niet mijn ervaring, maar ik heb het niet mijn kwijt.
Maar het gaat mis.
En hij loopt als een aap.
Maar het gaat erom dat het niet uitmaakt hoe het nu is.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Niet zo: ja.
En hij wrijft zich in een aapachtige regenpijp.
Ja, precies.
De poes wordt helemaal van de kaart.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb een dove broer, hij heeft een dove zus, hij heeft een horende directeur.
Ik denk dat het niet te maken heeft om te zeggen, maar het is toch logisch.
Maar het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt wat het is.
Laat maar.
Maar het is wel een aparte groep, dat vind ik niet mooi.
Je kunt er in veel tijd veel meer in Groningen.
Hij is doof.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Mijn vriend reed op mijn raampje naast mijn fiets naast mij op en stond een auto naast mij aan, terwijl ik in een auto naast die een auto naast kijkt, die naast mij vouwde.
De doven kunnen het niet accepteren.
Toen ik klein was, bleek ik naar mijn zoon en vroeg me af hoe ik naar het ziekenhuis moest, maar ik wilde het er niet mee eens.
En dan is het moeilijk, dan is het moeilijk, dan is het moeilijk.
Hij licht een hoedje op.
Hoe moet hij gang.
Het gebaar past niet, het is zo ehm ... ik heb het wel gemerkt.
En daar is ook een regenpijp.
Het gaat erom of het kind doof of horend is en het gaat dan naar een andere manier gaan.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ja, zo is er een klein scala.
Ik ga het er niet mee eens.
En hij loopt als een aap.
Ik zeg dat het voor de school moet blijven.
Soms bekijk ik het wel beter om naar het kerkhof te gaan, maar ik vind het wel kindertaal.
Ja, dat klopt.
Horenden waren al een beetje.
Ik ben het er niet mee eens. Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het wel gemerkt.
Niet te maken om te doen hoe je het moet doen en je kunt vragen.
Dat ...
Maar ... maar ...
Hij heeft een hoedje op.
Officiële Faso.
We hebben dan gewoon een aantal bedacht.
Daar ben ik het niet mee eens.
Of het kind het later later later later laat kiezen of het doof is.
Dat was voor mij al te zoeken.
En hij begint in een raamkozijn.
Als ik een dove broer zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan en dan is er ook een horende dochter.
Nu is het zo dat je het niet meer hebt.
Ik zei tegen me dat ik het niet moest doen.
Ik denk dat het niet te maken heeft met dat het gebaar geen orale component mag gaan.
En hij loopt als een aap.
Dank u!
Dan gaat de weg.
Ik heb twee kinderen, maar een CI heb hij geen CI.
De poes zit in een tekentafel in de poes.
Zeg ...
Ik kan zelf het zelf niet voorstellen hoe hij zelf kan maken.
En hier loopt een regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En de bowlingbal valt.
En dan kunnen ze gebaren.
Wat ...
Hee ...
Ik zie dat je op het punt moet zien of het kind doof of horend is.
Misschien dat er een verborgen voetbaltoernooi is, maar ik weet het niet meer precies.
Er zijn steeds meer doven die geld gebruiken.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, overal.
Zij hebben een handicap, omdat ze in een rolstoel die een gebrek hebben, maar blinden hebben een gebrek omdat ze niet kunnen horen en dat ze in een rolstoel hebben.
Dat is een ethische discussie, dan verveelde je zo'n CI.
Ik reed dus op een fiets en ik had een auto rijden.
Ik heb er zelf geen ervaring om te kijken hoe ik het gebaar heb gezien.
Ja, dat klopt.
En het ging om een half uur aan te brengen.
Ik heb wel zestig procent gemaakt.
En hij haalt een hoedje op.
En hij legt de plank neer.
Zo doe ik dat.
Wat moet je dan zeggen?
Ik weet nog dat het al een goed was, maar dat wist ik niet.
Als je met iemand met een tram komt en je begrijpt dat ik het niet begrijp.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als in het buitenland, dat is niet hetzelfde voor eentonigheid.
In het werk geloof ik dat ik het niet gezellig weet.
De jongen kwam te wachten, maar ik had het gevoel dat ik het niet begrijp.
En dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik ben het er niet mee eens voor de winst, het is een lange lange lange slak.
Nee, dat bedoel ik niet.
Het is meer interessant en een CI verhaal.
Ik denk dat het duidelijk is.
Ik vind het wel goed dat ik geen gebaren moet hebben, maar ik vind het niet goed om aan te gebaren.
Die danst.
Ik denk dat het in het een andere handicap is en dat je meer bij een CI kunt nemen, je kunt het gewoon zien.
Dan kan ik die regenpijp splitsen.
En hij loopt als een aap.
Ik ben ouderwets.
Ja, maar ik heb wel eens gemerkt dat het een dove spermadonor wordt bedacht.
Daar zijn postvakken.
En hij tekent.
En daar gaat-ie binnen.
Je hebt zelf ook één ...
Dat hebben ze echt meegemaakt.
Maar het gaat erom dat het kind doof of horend is of je het kind doof of horend bent ...
Maar wat bedoel ik, dat bedoel ik niet zo, dat vroeger niet meer is.
Dat weet ik niet.
Maar het gaat erom dat het OK maar het gaat erom dat het echt te maken heeft om het kind te doen.
Als je met dove bent en een doof kind wilt, wordt het om een doof kind te krijgen?
En hij rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik.
Maar hoe begreep jij hoe je het dan praten?
Maar het gaat erom dat het al logopedie moet leren om het kind te leren krijgen, het moet moeten blijven.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
De poes staat eruit.
Maar ik vind het wel erg.
En loopt met die plank (terug omlaag.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze haalt iets op.
Wat ...
Ik denk dat het niet mooi is om met een gezonde zwangerschap, en een nadeel.
En een kleintje.
Het is de eerste keer dat het al alleen bestaat.
Ja, maar er waren ook een aantal vervallen en dat deed ik echt niet om te kijken wat er gezegd wordt en er is geen samenwerking meer om te zien.
Tja ...
Maar je moet het zelf bedenken.
Maar wat ... dat is wat jij zegt.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Dat is het bewijs dat de oude mensen in een rolstoel die een aparte groep hebben, dat hebben ze echt niet meer gedaan.
Ik heb een man gezegd dat hij bij het rijden uur twaalf was, moet ik hem vragen om het in te doen.
Dat was duidelijk.
Mijn ouders zijn zo gekozen.
Ik denk dat het te maken heeft met dat het BZW.
Mensen in een rolstoel, een grote cultuur?
Maar het is wel moeilijk om het in het werk in het werk lezen en aan het werk of ...
Maar vroeger was het gebaar e-mail zo.
En hij loopt als een aap.
De poes loopt weg.
Ik vind het wel mooi, maar ik vind het wel mooi.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo gingen we met de auto tegen mij aan.
In het begin was ik het niet prettig.
Hij is in paniek.
De medische 'gehandicapt' denkt:
Voor hen wordt het minder geworden?
Dat is een groep ehm ... een groep ...
Ehm ... zelf keek ik naar de overkant.
En hij laat 'm los.
Het was een andere tijd.
Ik ging een keer naar een andere manier.
Ja, ehm ...
De poes gaat naar binnen.
Daarom is het gevolg dat het gevolg is dat het echt te maken is omdat gebarentaal zo is.
Die staat een koffer.
Het gaat erom dat het goed is.
Wat zien we dan?
In het begin ja, ik ben het er niet mee eens.
En hij loopt als een aap.
Maar ik vind het niet dat doven niet echt gehandicapt zijn, maar het gaat niet om als een drie of drie uur, als ik een doof kind zou hebben ...
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb het gevoel dat ik het niet moest eens voor mijn vader die een aantal gebaren hebben gehad.
En hij loopt als een aap.
Nu gaat het in het begin dat je de eerste keer op het hoofd heeft.
Maar dat je het niet begrijpt, dan kun je gebaren om een doof kind te kunnen gebaren, dat kan prima.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Misschien dat het zo weinig vingerspellen is ...
Vanwege een ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik moest de Nederlandse Nederlandse taal en ik ging in de richting om te kijken waar hij met elkaar ging lopen.
Ik wil wel gaan, maar ik begrijp het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het wel mooi.
In de bus?!
Gemiddeld genomen scala.
Dat is een Senseo.
Ik begrijp het gewoon wel.
Hij staart recht vooruit.
Daar is de vogel.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
De eerste Gebarentaal was helemaal niet moe.
Met IHP kun je wel met een groep dingen, maar een klein kind ...
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het vreselijk.
Of ...
Horenden zeggen dat alles goed zijn en goed kunnen zijn.
Maar je moet het wel eens proberen om te kijken naar het Gebarencentrum te kijken of ik het begrijp.
Het is echt een synoniem.
Nu is dat niet meer.
In het begin begin ...
Maar het is ook te veel.
Ik heb zelf al gezegd dat ik geen Duits moet hebben, maar ik gebruik er geen problemen mee, maar ik gebruik het gebaar.
Een man komt aanrennen.
Dat ...
De blinde is alles anders.
Dat was het, maar ik heb wel nieuwsgierig.
Maar in Nederland dan?
Maar toch echt niet het gebaar voor mij.
En het tweede kind kwam het in het onderwijs.
Ik voel me er niet om je heen.
Nee, dat bedoel ik niet.
En hij laat 'm los.
En hij loopt zomaar in het beeld.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens. Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één keer één keer per jaar per week die per week hebben gehad.
Ja, precies.
Hij heeft een hele vogel.
Hoe moet ik het dan aanpakken?!
Die zijn dus in een kamer.
Maar hoe kan je dat?
Maar ik zeg dat het komt door blijft ...
Hij vroeg of hij een CI heeft.
Het gebaar 'computer' vond ik het wel moeilijk om het gebaar voor te doen.
Maar ik kan niet praten.
De oude vrouw lag weg.
Geen flauw hier.
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen om je ermee te zien wat je wilt.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is een lange vraag.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet goed was en dat het niet uitmaakte.
En hij loopt als een aap.
Ik wil het liefst dat je het gebaar laten gebaar?
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
En ze sluit het raampje.
Maar stel dat het goed is, maar één voor elkaar zijn heel goed, die heb ik ook goed gehad.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een dove tegenkom, dan kan hij naar een andere doven en een andere doven kunnen volgen.
Je moet het overlaten aan verschillende personen.
De visie is dat het kon, maar ik heb een paar gehad.
Ik heb het niet om te pakken, maar ik gebruik het er niet mee eens.
En hij rent weg.
Dat kon ik niet begrijpen.
Ja, dat is wel een beetje hetzelfde als met horenden.
Maar het gaat erom dat het doof geboren is en een doof kind is.
En hij licht een hoedje op.
Ik denk dat het doof is of door het dansen is of het kind doof of horend is.
De koffer zit in het winkelwagentje.
Ja, dat was het.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een banaan!
Nu is het de Nederlandse gebaren om te gebaren.
Ik heb wel gezegd dat het niet meer is, maar er zijn ook meer mensen die in het perfecte kader kader paste werd vernietigd, dat is alles.
En hij pakt een paal jas,
Het is niet goed om het op te schrijven.
En als je ziet dat het niet lukt is het te volgen, dan gaat het vanzelf.
Als je een tolk aanleert, en je krijgt een bruine techniek hebt, je krijgt een bruine component om je heen.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Het bleek dat hij een kind maakte.
En dan gaat het maar ...
Jij vindt dat.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het mogelijk is voor dove mensen kan gebaren.
De poes komt dus op de plank.
Ik ken een auto achter een rood achter een rood achter een brede gezicht.
Dat was goed.
Maar dat is wel een vraag als je niet kunt volgen.
Veel doven hebben daar heel veel contact in het clubhuis.
Ik heb er nog geen verstand van die nieuwe gebaren gebruikt.
Tja ...
Maar het gaat erom dat het afgelopen was, maar het gaat erom dat het afgelopen was.
Het is een mix.
NGT, ja.
En als een kind in een rolstoel zit en een andere groep hebben, dat vind ik niet.
De groep ...
En daar ziet-ie een doos.
Dat is een andere cultuur.
Ja dat bedoel ik, dat heb ik niet gezegd.
Ze zijn steeds minder geworden.
Ja, dat klopt.
De vraag dan, maar ik ben het er niet mee eens.
Als het kind horend is en het kind horend is ...
En hij rent weg.
En het is wel de natuur, dat is echt wat.
En hij tekent.
En hij pakt de vogel.
Als je een CI hebt heb je al ervaring met CI.
Hier is het raam.
Ze voelen zich niet van het opruimen.
En hij loopt als een aap.
Ik heb het niet meegemaakt.
Je kunt het zelf bedenken.
Die dingen vond het niet om het op te schrijven en hij wist niet wat er gebeurt.
Het is wel nieuwe nieuwe nieuwe nieuwe gebaren voor mij, maar ik vind het wel mooi.
Daarin is de poes.
Dan is het zo dat je het doorhad.
Nederland is in Nederland.
Maar het is niet het verschil.
Wat vind je dat?
Wat dom!
De poes zit ernaast.
Maar het is niet om te kijken hoe je het bekijkt.
En daar nog niks van alles.
Ik heb niet het gevoel dat ik het niet heb gezien.
Tja ...
Ik denk dat het voor de klas en een CI wordt vergoed, dat weet ik niet, hij wist het niet meer zo.
Of het vroeger het gebaar voor afgelopen of vroeger ...
Maar het lijkt wel alsof het kind dat het horend is, maar kan het niet horen.
Een USB geloof ik?
Maar het is wel een lange discussie, als een soort zin.
Voor mensen maakt het niet uit of het belangrijkste is of het belangrijkste is.
Dat is het probleem.
Maar het gaat erom dat het Gebarencentrum gezond is of het Gebarencentrum gezond is.
Niet in de Dovenwereld is de communicatie met de communicatie met de communicatie in Rotterdam en in Rotterdam werd ze in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar is de vogel aan het schommelen.
En de oma staat weg.
Ja, ik.
Nee, dat hoeft niet.
Maar het is wel waar, maar met een CI wordt het probleem om te kijken wat je wilt.
Bijvoorbeeld als je een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is net in gesproken taal de gesproken taal spreken.
En hij laat 'm los.
Ik heb het gevoel dat ik het niet heb gezien.
Je moet ook logopedie volgen.
Ja, dat kun je lachen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind wel dat een aantal dingen, maar voor een deel is het wel een beetje verschil, dat is wel een afweging.
En daar zit een vogelkooi.
De poes loopt weg.
Maar het is te maken om te schrijven maar ik wilde het niet volgen.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, het is wel een eigen cultuur.
Ja, zo uitdagend.
Wat bedoel je met dat gebaar?
De vogel was helemaal in paniek.
Ik vind het niet om een half uurtje te krijgen.
Ze waren met haar paraplu.
In Groningen is ze in Groningen op in Amsterdam 'wc'.
Maar ik vind het niet dat ik niet begreep wat ik zie.
Ik weet het niet, ehm ...
Als er iets nieuws is en het gaat om een half uur naar school gaat, dan ga ik naar een andere manier gaan.
Ik zie een aparte groep, dat is toch één persoon.
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw bekijkt het eens.
De horende wereld, dat is alles.
Het vingerspellen is een beetje oraal, het is beter om het op te schrijven, dan is het opgelost.
Ik ben het vroeger niet eens om vroeger in het instituut toen ik vroeger in het begin ben meegemaakt.
Als ik een dove vriend zou hebben ...
Het blijkt dat het zo moet.
Ja, samenvoegen.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Het is beter om het kind te kunnen dragen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Maar het gaat erom dat het zo weinig gebaren is.
Ja, de ontwikkelingen zijn er.
Dit is het gebaar voor poker.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
Dat was het.
En zo gingen we in het begin ...
Voor logopedie is het beter om te kunnen communiceren.
En het gaat om het in het instituut dat hij het niet meer weet.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Het was een andere discussie, vond het wel belangrijk om het op te schrijven, maar het is niet mijn naam voor mij, maar het is niet overal hetzelfde te zijn, maar het geldt niet voor mij.
De hond zegt dat het niet uitmaakt en dat het niet klopt.
En hij wacht wacht even.
Dat ...
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren, maar het gebaar niet.
Het is wel goed.
Ik heb geen idee.
Maar het is horende mensen in de horende maatschappij.
Ja, precies.
Daar ben ik het niet mee eens.
Je moet dan gewoon gewoon in Nederland communiceren.
Maar ik heb het gevoel dat het klein was, maar ik heb het niet geleerd ...
Maar het gaat er om: is het onderwijs.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er wordt steeds meer gesproken.
En hij laat 'm los.
En loopt met een klap in zijn buik.
En loopt Sylvester weg.
Tja ...
Het is beter om te steunen?
Horenden zeggen dat ze ook één taal moeten hebben.
Maar het hangt ervan af of er een CI wordt vergoed, dat is niet waar.
Dat bedoel ik.
En hij luistert het gesprek af.
Of het horend is ...
Dat is echt een zwaar handicap, dat is echt lastig.
Dat is een lange gebouw in Nederland.
Ja, dat is mooi.
De poes schudt met de banaan.
En een man draait aan.
We hebben heel veel gebaren in gebaren, maar ...
Dat is het bewijs dat je het niet wilde.
De bal is in een telefoon.
Hij kijkt omhoog.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil graag een oplossing kunnen kunnen communiceren.
Je moet je leren.
En intussen slaat de maat.
Maar ... maar ...
Nou, dat is het.
Dat ...
Maar het is niet nodig om het in een dovengroep te zitten of een half uur te krijgen.
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen om je ermee te zien wat je wilt.
Maar het gaat erom dat het zo aangevoeld?
Ik was zo blij mee.
De poes was Sylvester.
En hij laat 'm los.
Maar het is niet het afgelopen weekend dat ...
Ik heb het wel leuke ervaring.
Die neemt ze echt steeds op.
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik ben horend.
Terwijl ik een man oppikken, die dove broer gaf en hem vroeg of hij naar het werk was, en een andere leraar gaf dat.
Maar het gevolg is dat het daarmee hoort en daarmee is.
Ik ben het met dove kinderen, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar als je een doof kind hebt die ik geen gebarentaal hebt ...
Mijn vader van mijn vader deden ze zich niet voor.
Nou, maar een poes, raakt een balie.
Ik bedoel dat doven een dovenschool zijn, ik heb het over een dovenschool om te kijken wat hij is.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Ja ... maar nu hadden ze het liefst het liefst het gaat om of je logopedie wilt of je eigen logopedie moet gebruiken.
Als een in een rolstoel terechtkomen.
Ik heb geen idee.
En hij loopt als een aap.
Dat is voor het werk om steeds meer te volgen.
Dat was het.
Maar NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT kan gebruiken.
Maar toch zie ik de Nederlandse communicatie in contact met horenden.
Nu is dat niet meer, maar nu heb ik geen dove tijd gehad.
Dus je moet het niet volgen.
De deur gaat omhoog om de tram daarboven.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Je kunt het niet leuk, het is niet leuk.
Ik heb het gevoel dat ik geen Duits moet krijgen, maar ik vind het niet belangrijk om het alleen te maken met dat er veel mee te maken had, maar dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Maar als je zwanger bent en een CI krijgt, dan vind ik dat niet prettig.
Het gaat erom of het goed is, maar er zijn niet veel verschillende dialecten maar er zijn geen wetten voor.
Dat ...
Ik denk dat het te veel is, maar het gaat om een CI te zijn, maar het gaat om een CI te kunnen maken.
En hij draait aan het touw.
Ik zei tegen haar dat ik doof was, en vroeg me af wat er was.
Ik heb er geen ervaring mee eens.
Dat was het nummer.
Als je het niet begrijpt, dan kun je goed onderzoeken.
Als het nieuw gebaar wordt bedacht, dan neem ik het over.
Ik heb een auto een auto gekocht,
Ja, dat klopt.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Maar ...
Het is makkelijk makkelijk makkelijk te kijken.
En daar ...
Het bleek dat ik het wel mee eens ben.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je het niet begrijpt, dan kun je beter kijken om je ermee herhaling, of een deel van het werk of je kunt kiezen.
Er groeit een meisje op op school naar school gezeten.
Vroeger waren er zo weinig en toen gingen we lekker feesten.
Ik doe het er niet mee eens.
Wat is een boef.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, dat bedoel ik in me.
Ik denk dat het logisch.
Maar een kind wordt vergoed, een kind wordt vergoed, een dove heeft ook een eigen directeur.
Maar nu is er een groot feest over en nu is het wel kouder."
Dat mocht niet, ik moest niet vluchten.
Maar het klopt wat ik bedoel, dat is wat ik zie.
Maar dat klopt, een horende wordt vergoed, dat is wel heel weinig.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het ook opschrijven, dan kan je het niet duidelijk onthouden, het is niet prettig.
Dan voel je je stijf.
Mijn broer bestuurt de tram en de poes bestuurt de tram.
Maar je mag je vrij voelen.
Ik vind het wel jammer dat het niet honderd is.
Ik denk dat het koud was voor anderen op het andere eind van de andere kant.
Dat ...
Dat klopt.
Maar ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik opgroeide, ik heb drie jaar gehad.
Maar het is wel belangrijk om het in te gebaren.
En hij schrikt.
En loopt met die plank (terug naar de doos).
Ja, ik heb het wel 1950, ik heb in Amsterdam op school gezeten.
Dat denk ik.
Je kunt je gebaren.
Het is prachtig om goed te begrijpen begrijpen elkaar goed te begrijpen begrijpen begrijpen dat.
Het gaat om te gaan.
Hee ...
Wat hij zegt ...
Een verhaal.
Dat wist ik niet, maar ik ben het er niet mee eens.
Je moet wel logopedie volgen.
Het NGT-lesmateriaal is een half uur per maand drie en daar waren heel veel drie weken gemaakt.
Je mag je houden en je collega's?
Maar het kind was ...
En hij tekent.
Dat vind ik.
Ja, dat precies, dat vind ik.
En denkt: oh, ja.
De hond was in een aanleunwoning, ja.
Het is belangrijk om het op te schrijven, maar het is wel een lange vorm om te bespreken.
Ik heb het wel gemerkt.
Tja ...
En wordt dan meegetrokken.
En zo reed hij tegen mij aan.
Tja ...
Ik vind het wel erg dat ik een andere had van andere mensen zie.
De draad enzovoort.
Je moet kiezen in je werksituatie.
Dat vind ik.
Maar hoe zit het dan aanpakken?!
Ja, maar hoe heb ik nog meer geleerd, meer heb je meer contact met CI.
Die oude vrouw!
En het gaat om een half uur één keer in de horende maatschappij.
Je kunt geen half taal en een half logopedie, en een andere logopedie, voor een deel is de identiteit van de Dovencultuur.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Het is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hetzelfde als met die twee zin.
En het gaat om een gebaren te krijgen en het gaat om het kind te willen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar het is niet zo dat er een andere gebarentaal wordt gebruikt.
Maar het is wel een aantal vraag om te testen of het kind doof of horend is.
Daar heb ik geen zin in.
En dan eh ...
En hij loopt als een aap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is er een plek om er in een dovenschool te zijn.
Voor het begin was het wel oraal, maar ik ben het er echt niet mee eens.
En hij laat 'm los.
Ik heb één keer om één keer te gaan.
Ik geloof dat het erg is.
Ze waren met z'n tweeën,
Tja ...
En hij tekent.
Hij ontmoette naar binnen.
En hij schrikt.
Ze hebben een beetje leven; je moet niet dwingen.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
En die dingen, ja.
Je bedoelt het tweede deel en je kunt het wel zien.
Maar ik zie het niet als enige dove kinderen.
Ik kan het niet onderzoeken, ik wil het niet.
Hij is horend.
Toen wij met zijn A-diploma en ze waren als een vriend, en zei: "Ik wil naar hem plagen.
De poes loopt weg.
Dat is een groot verschil voor ons.
Nee, vroeger, vroeger ...
Maar het is wel een nieuw gebaar, maar het is wel een nieuw gebaar.
Maar ik ben het er niet mee eens. Maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Een andere vrouw, heb je weinig behoefte, op een gebarentolk, maar een blinde gebaar.
Het is de enige tijd.
Als je gebaart, gaat je alleen maar naar het gebarencentrum maar ik vind het niet om te gaan.
Een jong kind zou ik naar een slechthorende school en vroeg hoe hij naar school gaat.
En hij draaft weg.
Ja, dat is toch een eh, maar toch is het toch niet nodig, maar toch kan ik het toch niet mee eens.
Allemaal adertjes.
En dan zonder gebaren en om te gebaren.
Maar het is wel de vraag of het kind groter is.
Je moet wel schrijven en je kunt eten.
Ik heb meer meegemaakt dat hij van jongs af aan horen van het kind met een CI komt, die een CI kan krijgen, maar het is geen dovenschool om te gaan.
De oma zit ernaast.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat vreemd, ik heb het over groepen overgenomen, maar ik denk dat het alleen te maken heeft met dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Het is ook meer contact met horende mensen.
Ik wil er wel heen, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is omdat logopedie niet begreep hoe het in de toekomst gebeurt.
Toen ik met de klok van het eerst de gebaren was, dat ging echt niet om te gebaren.
Als je een CI hebt en een CI ook, dan is het ook hetzelfde, dan vraag ik me af wat er wordt gezegd.
Je weet het nu niet, maar toch is het er niet mee eens.
Dan ...
En hij loopt als een aap.
Het is schriftelijk.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je geboren werd, kun je het al zien.
Maar je mag je vrij voelen.
Ik hoop dat het in het noorden is om met een doof iemand die in gebarentaal niet goed gaat kan spreken, maar het gaat niet vanzelf.
Maar in een rolstoel zie ik een andere communicatie in contact met een andere communicatie in Rotterdam.
Het gaat mis.
Maar het water is afhankelijk van de situatie.
Een gebarende hond met het eten van een beeld.
Die koffer, gooit-ie weg.
Maar in het begin was het wel te veel maar maar in het begin was het wel te heet.
In het begin ...
En toen ...
En hij springt van de bovenleiding.
Dat was 't.
Het gaat om een CI te krijgen of het een CI is.
Ik denk dat het in de horende wereld is, moet je communiceren met horende personen.
En dus, ...
En je kunt het niet volgen.
Het gebaar hond, vreemd vind ik.
Tja ...
Ik begrijp het gewoon wel.
Ja, je was gewoon onderdanig, gewoon ...
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijk om horend geboren te zijn.
Nu is er meer doven om te ontdekken dat het wel een CI is.
Het gebaar 'wc' is een verhaal.
De doven hebben een misvormd denkwereld.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Maar het is persoonsafhankelijk.
Maar het is niet zo leuk om het echt te onthouden.
Dan ouder en de oude vrouw!
De studio, weet je wel?
Dat was al wel beter om te eten voor het eten van tevoren te bespreken.
Ik zeg altijd dat het alleen moeilijk is en dat ik het niet moeilijk vind, maar dat vind ik heel moeilijk om te delen.
En twee weken.
Tja ...
En hij rent weg.
Dan ...
Ik heb echt geluk gehad.
En hij rent weg.
En toen ...
Maar het is niet zo dat er nieuwe gebaren zijn, dat ik het niet meer zie ik het toch wel terecht terecht heb.
Dat kan.
Je moet dan meer naar het ziekenhuis gaan, maar daar gaat het wel even maar maar in het begin blijf je maar maar heel weinig.
En hij loopt hard.
En hij gooit de deur weg.
Er waren een dove docenten die heel steeds meer vingerspelt en beter.
De eerste tijd is nu heel oud, dat ze in Groningen op school gaan.
En hij schrikt.
De leerling met gebaren ...
Dat was ik echt te erg; leuk!
Ja, maar ik vind het horend om te kunnen weten of het kind doof zou zijn, maar ik denk dat het niet uitmaakt en dat het niet accepteren.
Maar in een klas wordt het te laat, dat was te duur.
Maar het gaat erom dat het doof is en doof is.
Tja ...
Ik merk dat het ook.
Dat is wel moeilijk om het te zeggen.
Ik denk dat het mogelijk is voor een auditieve of verstandelijk verstandelijk gehandicapt zijn, dat weet ik niet, dat is wel een gebrek of blinden als gehandicapt, blinden enzovoorts.
Je kunt het kind ermee gebruiken, maar je kunt het niet volgen.
Vroeger waren er niet veel 25 jaar geleden.
En hij laat 'm los.
Dat vind ik.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen wordt gebruikt.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij laat 'm los.
De kinderen hebben een CI en ze hebben allemaal ervaring met CI.
De poes wrijft zich in de handen.
Je moet zien dat hij dan naar het ziekenhuis komt.
Dat klopt.
Ik denk dat het voor mijn zus maar maar ...
Ik had heel erg veel contact in totdat maar heel weinig.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
De vogelkooi ...
Voor het ontmoeten is dat het niet uitmaakt
En daar schiet-ie naar binnen.
Een accent.
Dus ik weet iets.
Vroeger moest je het in het water op het BZW.
Met als gevolg dat er een dove doven is, bijvoorbeeld een CI krijgt.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Dat is een goede winst, dat is het belangrijkste.
Bij jou ook?
Omdat hij een regenpijp is.
En kijkt ernaar.
Ik bedoel toen er een schok was en het bot was, die dacht: "Ik heb een paar een lange naam om het in een andere twee.
En het gaat erom dat het niet uitmaakt hoe het niet zo is.
Ik weet het al.
Dat is een andere cultuur.
Maar ...
Ze hebben een andere visie en een andere groep en geen andere groep, dat wel, maar ik gebruik geen dokter.
Ja, dat was wel een jongen, handicap, het is een lange naam om te zien.
Laat maar.
Tja ...
Ik zei het niet meer, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Laat maar.
Zo is het.
En hij laat 'm los.
En het gaat om een doof kind te krijgen of het kind doof of horend is, hoe moet het dan ...
Tja ...
Ik wil het liefst dat je het gebaar laten gebaar?
De groep ...
Maar hij kan het niet begrijpen, ik kan het niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het in het begin op het logo staat, dan gaat het vanzelf.
Vroeger had ik het gebaar voor poker bij het gebaar voor internet, vroeger of dit gebaar.
Een twee of twee jaar geleden heb ik het niet van twee doven of twee dove kinderen.
Wat is dat nou, dat is wat hij zegt.
Het gebaar 'Portugal'.
En een aantal gebouwen.
Daar staat een vensterbank.
Maar het gaat er om: gaat het wel eens vanzelf.
En hij tekent.
En nu is het zo dat je CI.
Maar het is wel net als het met een gebaar wordt gebruikt.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Het gebaar 'sociaal'.
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen om herhaling, of wat er wordt gezegd.
En toch is het beter om te kijken hoe het in het westen is.
We moesten in een aanleunwoning, we moesten naar een feest.
Maar het gaat erom dat het tweetalig moet.
Nu is het de eerste dovenschool opgericht.
Je moet in een horende wereld gaan ze in een horende wereld.
Oh, vreselijk.
Schieten ... schieten.
De poes loopt weg.
Ik heb het nooit ...
Maar het is wel nieuw bij nieuwe mensen.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
Hij staat achter een hoek van een muurtje.
Het is afhankelijk van de opvoeding van de opvoeding van de gebaren in de camera om te gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het doof is en een CI te krijgen, maar een CI wordt vergoed, een CI wordt vergoed, maar een CI wordt vergoed, een CI wordt vergoed, een CI wordt vergoed, een gehoorapparaat niet.
Maar het aap staat in het onderwijs.
Vroeger ehm ...
Tja ...
En de bowlingbal valt.
Maar het is wel oud, maar ik vind het wel erg.
Je moet je organiseren.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Voor twee kinderen, ja.
Nu is het zo minder geworden.
De poes loopt weg.
Dat was mijn mening, ja.
Ik bedoel ...
Maar stel dat het doof geboren is en het kind doof of horend is het niet om het kind te kunnen doen.
Om te vragen aan te bieden.
Volgens mij is het niet meer zo, maar ik vind het niet erg.
Het was echt iets van pus, echt een leuk spel.
En dan eh ...
In het zuiden gebruik ik in heel België.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Hij zet een hoedje op.
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar naar een plek om te kijken of het nou doof was.
Ja, ik heb een horende broer, dus ik ben de enige kwijt.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb wel een vraag om daar op te werken.
De poes pelt een banaan.
Dan komt er een bordje op de doos.
Wat vreselijk.
Maar het is wel perfect, want ze hadden het toch over tevoren om het kind te kunnen doen.
En het gaat om een doof iemand uit een dovenschool maatschappij.
En hij rent weg.
En hij tekent.
Het gaat om een ober.
Een ongeluk is erg kort.
Tja ...
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk dat het geen probleem is.
Ik ben het met dove ouders, maar ik ben het er niet mee eens.
De tweede ...
Maar het is niet om doof te zijn.
De varianten blijven.
Ik zei wel dat het door een auto door moest komen.
Ik keek naar huis, terwijl hij naar het ziekenhuis ging.
Op de dovenschool?
Zeg, je mag je je bedenken.
Ik zie dat het te maken heeft met dat het te veel is.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Je moet goed gebaren met een horende gebaren en je kunt beter gebaren met gebaren.
Dat was mijn mening, ja.
Het gebaar voor maandag en blauw.
Ja, maar ...
Dus ik heb het gevoel dat ik het niet mooi eens ben.
En hij loopt als een aap.
En als er een gebaar wordt bedacht, dan neem ik het over.
Het is wel een goed idee.
En hij legt het uit.
Maar een in een rolstoel zie je wel een blinde hebben, maar een blinde niet.
In het begin is het zo dat er in het onderwijs een andere uitvinding is, maar dat is wel makkelijk zo.
Ik zie dat ehm ...
Maar dat betekent dat doven een gebrek hebben, dat vind ik niet gehandicapt, dat is wel een erkende communicatie als gehandicapt, zij hebben een andere cultuur.
Bij jou ook?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik denk dat het iets was: het viel door mijn hoofd, dus ik viel het er niet mee eens.
Ik bedankte haar kwijt.
Synoniemen, ja.
En dan laat je communiceren met de communiceren.
Ik heb het werk om werk te werken.
Ik verging met de pijn.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het wel gezellig, ik ben het er niet mee eens.
Zo moet je contact met communiceren.
Er is een enorm groot, een groot, een nadeel.
En toch wordt het toch ...
Ze riep naar een andere groep, zij keek naar een raampje.
Ik zeg dat het al twee jaar is.
Hij loopt daarheen.
Als je moet zien dat iemand gebaart, dan kan ik dat niet volgen.
Maar eerlijk mensen gebruikten dat het alleen maar klein was, maar ik weet het niet, maar ik ben het er niet mee eens.
En hij rent weg.
Je kunt het gewoon gewoon gewoon ja.
De groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als in spraak.
En het zijn wel een half uur als een half uur, maar een half uur niet.
Hij gaat een heleboel binnen!
Tja ...
En de bowlingbal valt.
Ik vroeg het niet, maar ik wilde het niet verplichten, maar ik wilde het niet verplichten, het was meer zo.
Hij kijkt langs die flat omhoog door de verrekijker.
Mijn broer zei nog dat ik het niet wilde.
Ik heb het gezien.
Maar het is wel gezellig, ik heb het gemerkt.
Ik denk dat hij verschillende informatie kan.
Maar het gaat er toch om iets te maken.
Wat lief.
Ze hebben het gevoel dat het in het punt van Heineken is.
Ze maakt een muntje in (en kijkt eronder).
Ik weet nog dat het afgelopen was, ik weet het niet meer, maar ik kan het niet zien.
En hij loopt ermee weg.
Tja ...
Een banaan!
En hij schrikt.
En het gaat erom of het kind doof was, maar ik vind het wel goed om een goed kind, maar ik vind het niet erg.
Ik ging zo naar een cursussen terwijl ik een keer naar een verjaardag.
Als ik een gebaar niet weet, dan ben ik het er niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik heb wel een foto gehad.
Wat moet dat nog gebeurt.
Je moet samen samen met elkaar communiceren.
Ik ben hier in de Vroom en voelde zich streng en voelde zich streng geworden.
Zeg, dat was echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi, het is niet mooi, het is niet mooi, het is wel mooi.
De horende wereld is het meer weg.
Allemaal adertjes.
Hoe moet ik het dan aanpakken?!
Maar je moet ...
En hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook wel een goede plaats.
Had je het niet gezien?
Ik heb gehoord dat een gewone dove gehandicapten, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap,
Er wordt zeker heel aardig gesproken.
Als je kind niet begrijpt, kun je zelf de gebaren bedenken.
Ik vind het gebaar niet mooi.
Die oude vrouw!
Ik ben het er niet mee eens.
Hij vroeg of ik het niet meer ging vinden.
En hij loopt ermee weg.
Ik ben te braaf.
Hij is horend.
Maar je moet het niet zien.
Ook hadden we veel contacten.
Maar ik kan praten met dove mensen kunnen praten, maar met een horend kind kan ik ...
Dat is beter.
Je kan het niet buiten sluiten.
Het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het doof is en een CI heeft.
Ik vind het wel moeilijk, ik begrijp het niet, het is maar de vraag of ik het niet begrijp.
Tweety zit daar in de kooi en de kooi vast.
Maar je moet het niet volgen.
De poes zit ergens achter, hij verstopt
En krijgt hij een schok.
Maar het is niet meer voor de tijd van het instituut dat het echt te maken is om het in te zetten.
Dan voel je je stijf.
Ik moest haar logeren om naar het ziekenhuis te gaan en had ik een man en ik had een hele directeur.
Ik zou het niet doen.
Ik denk dat het wel leuk was en dat het wel leuk is.
Maar toch zijn er toch weinig mensen die in contact komen in een aanleunwoning, maar toch zijn ze heel actief voor.
Daar staat de poes.
Als je een doof kind zou adopteren?
Ik keek naar de overkant.
Ik kan het wel begrijpen.
Maar het gaat erom dat het nu maar maar vijf jaar is.
En de bowlingbal valt.
Dat is een lange tijd.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij schrikt.
Dat is leuk!
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet om de subsidie te blijven, maar het gaat gewoon door.
En hij rent, met Tweety in de hand.
Wel, een Landdag.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat zou kunnen.
Hij kijkt omhoog.
En dan leer je gewoon gewoon gewoon over.
Tja ...
Dan schrikt-ie.
Eén ...
Dan staat een ba...
Dat klopt.
En het gaat om een half zoon in het onderwijs.
Als je met een CI hebt heb ik geen CI, dan moet je met een CI kiezen.
En hij krijgt een enorme schok.
Wacht, ik ben het er mee eens.
En het ging om iets heen.
En hij loopt als een aap.
Maar ik vind het niet genoeg, maar het gaat erom dat het echt maar doof zou zijn, maar ik vind dat niet prettig.
Ik kon dan naar de andere gaan kijken, maar hij was helemaal niet bezig met de computer.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is dat in de kamer?
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Het is goed voor de mensen.
Ik vind het wel belangrijk om te zeggen, maar ik gebruik het zelf zelf ...
Het is een verschil.
Ik vond het wel vreselijk. Ik vind het wel mooi.
Maar het gaat erom dat het twintig of dertig jaar is, maar ook door het vernietigen van groepen, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
En hij schrikt.
Tja ...
Voor mijn papa is het niet zo dat je het niet jong is.
Je moet het organiseren.
Friesland is een mooie film aan de overkant.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik ook nooit.
Aan een andere kant heb je het al mee om het mee te maken.
Ja, maar ik vind het wel belangrijk dat het veel meer Groningse gebaren hebben, dat zijn heel veel meer gebruikt.
De sfeer.
Ik heb wel een keer eerder die een vraag en die vraag of ik het niet wilde.
Maar je moet niet alle CI, maar je moet het niet volgen.
Dat was het.
Dat is wel een goede contact om steeds in contact te zijn.
De poes loopt weg.
Maar als je ziet dat het niet duidelijk is of je het niet begrijpt, dan kun je dat ook zien.
En de bowlingbal valt.
Als horende mensen met horende communicatie met CI zijn, dan zie ik dat niet meer.
Het is een half of drie uur per dag denk ik dat denk ik.
Ik ben nieuwsgierig.
Jij bedoelt het dak ...
Vind ik ja.
De vogel staat in een aapachtige houden.
Of het kind horend is ... Dat weet ik niet.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het niet doen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het niet mooi is.
Maar het was nog niet meer voor de ontwikkelingen nog niet.
De poes slaat de maat.
Als je gebaart, ging je het al met gebaren om gebaren te kletsen.
Ze waren helemaal radeloos.
Nu is dat nu nog maar maar ik blijf twijfelen.
Maar het gaat niet om niet om te testen of het kind doof is of niet kan gebaren.
Ik heb het gevoel dat hij het niet kon, maar kinderen doen het niet.
Ja precies.
Ja, dat was zo vergezocht, ...?
En krijgt hij een schok.
En dan gaat het maar door.
Het zal altijd dicht.
Ja, precies.
En hij schrikt.
Omdat doofheid is een logisch, omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar af, ik heb het over een paard, om te vragen wat hij is.
Ik heb wel ongeveer meegemaakt dat ik het niet goed vind, maar ik vond het niet om me goed te volgen.
Ik vind het wel mooi.
Ik accepteer wel een nieuwe gebaar.
De bal loopt in een boog een regenpijp.
Dat denk ik.
Je moet je vrij voelen.
Hee ...
Maar ik vind het wel belangrijk om te testen van tevoren te kunnen weten of het kind doof of horend is, zodat je moet gebaren.
Maar het gaat erom dat het nu heel erg was, maar het gaat om dat nu te zien.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Als je het niet mooi begrijp, dan kun je een mooie gang krijgen?
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Maar het lijkt wel op een andere manier aan.
Maar ik kan het niet goed kunnen volgen.
En weggegooid.
Daarboven ... ja.
Het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Maar het is wel een breed scala.
En loopt met een klap in zijn buik.
Maar ook een vraag aan het ontmoeten van een verhaal.
Ja, maar dat is wel een nieuw ehm ...
Ja, dat vraag ik me af.
Ik ben benieuwd of ik het niet heb gezien.
Je hebt al die twee contact in een gekkenhuis, ja.
Een kind is het verschil.
Dat is wel een beetje klas.
De vogel kijkt naar beneden.
Het is een lange vakantie,
Dat wist ik niet.
Maar ik heb het gevoel dat het horend is en het kind doof zou zijn, maar ik weet niet of hij doof is.
Maar dat is beter om ...
Geen gewoon als een kind niet geïmplanteerd is.
Daar is de vogelkooi.
Maar het is wel moeilijk om het op te schrijven.
Over handicaps.
Op school moet je op school.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, ik vind dat niet gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep en een groep en een groep niet.
Ik heb het gevoel dat ik het kind horend zou zijn, maar ik kan het niet volgen.
Ja, apart.
Het klopt, dat moet zo.
Hij loopt een hoek in een regenpijp.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat vreselijk.
Dat is te veel.
En hij kijkt ernaar.
Het gebaar 'computer' vond ik wel mooi gebaar, maar het gebaar is niet zo, maar het is niet het gebaar voor koffie.
Een flat komt uit een beeld.
En hij laat 'm los.
Het is het gebaar voor geel.
Nu is er een verschil tussen die passen wat er bedoeld wordt voor een kind, dat is niet voor hem.
Ik bedoel dat het niet te maken heeft met dat het Gebarencentrum twee of twee dove naar school gaat.
Laat maar.
Ja, dat is een lange vraag.
Ik heb er wel eentje bedacht, maar ik heb het wel gemerkt.
Als je met een harde groep aanleert, dan moet je dan een beslissing nemen.
Ik zat vroeger op school op school gezeten.
Ik vind dat het moeilijk is om te gebaren, maar dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Dus ik kwam op mijn fiets en liep naar buiten.
Ja, een breed vierkant ding ...
Hij is weg, ja.
Nee, de oudste is het daarin.
Maar ... Zeg ... dat ...
Ze hebben een hele denkwereld.
En hij laat 'm los.
Het was goed voor de bovenleiding.
En hij luistert het gesprek af.
Die twee dove kinderen en twee dove kinderen en ze waren dan ook gewoon klaar.
Je kunt niet in het algemeen water in een bestuur en dan kon je wel een klein beetje maken.
En het gaat opnieuw via de verschillende wereld.
Ik denk dat ik het niet begrijp. Ik zeg dat ik het niet mooi had.
Ik zag een slak om te kijken wat ik zie.
Ik vond het wel goed om het goed te doen.
Dus hij kijkt naar beneden.
Ik vind het wel goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had ik het niet om te tolken met mijn tolken in het gesprek.
Denk ik.
Dat is wel moeilijk om het in te doen.
Vroeger op school werd er toen op school gezeten.
Het gaat mis.
Ja, die twee.
Maar ...
Ik heb wel goed dat in België die ik niet goede gebaren kan gaan, maar ik begrijp dat niet, maar ik gebruik ze me liever liever dat het niet goed zou blijven, maar ik kan het niet volgen.
En hij laat 'm los.
Ik zie dat je met het gebaar van het Gebarencentrum. Maar hoe zit het dan te begrijpen.
Maar bedoel ... dat ...
Een andere jongen is al 25 jaar getrouwd en ik gebruik het niet meer, het is niet alleen de vraag van het instituut dat het niet zo is.
Ik was erg moe.
Maar dat doe ik niet.
Ik heb een dove ervaring die naar een dovenschool school en die naar school om te gaan.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ze hebben het over haar geleerd.
En het was wel moeilijk om steeds maar goed te maken.
En hij rent weg.
Ik denk dat het alleen door een groep doven is, daar gaat het om.
En dan eh ... zo ...
En dan moet je het beste leren.
En hij laat 'm los.
Tja ...
Misschien begrijpen wij het wel goed, maar het gaat erom dat het horend is en het kind doof zou zijn.
Een aantal.
En het is ook moeilijk om te gebaren voor te gebaren.
Wacht even.
En de aap komt eraan.
Maar ehm ...
Ik vind het ook zelf, maar ik ben het er zelf ook niet mee eens.
Maar het hangt ervan af of het kind doof of horend is en je je het kwijt.
Hij staart recht vooruit.
Voor doven is het beter om het in een dovenschool te zetten.
Maar het gaat erom dat het doof is en niet zwaar gehandicapt is.
Tja ...
Zo praten we gewoon niet.
En hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het wel willen proberen om met een CI te kunnen geven, maar er zijn steeds meer gebaren die meer in gebarentaal zeggen.
Zelf heb ik het niet om te kijken hoe het veel leven is.
Maar ...
Ik begreep het niet, maar ...
Maar ik vind het wel mooi om te kunnen bekijken, maar het is wel interessant.
Je moet je vrij voelen.
Ik kan niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Voor mijzelf is het mooi.
De poes pakt 'm.
De bal zit in het water op de vensterbank.
Ze dreigt met haar paraplu.
Je moet namelijk zeggen dat het gebaar is maar gebarentaal gaat door wat het belangrijkste is.
Dat maakt niet uit als het daarmee is.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Maar in een groep zie je een aparte gehandicapten, een blinde blinde hebben, die een blinde hebben, dat is het.
Niet één of een groep slechthorende dingen, terwijl je een groep hebt die een deel heeft en je kunt doen, die heeft een hele directeur.
Ik wil het zelf willen.
Maar doofheid ... Ja, dat klopt.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Nee, het gaat niet om dat het kind geen orale school moet hebben, maar het gaat niet om het kind te kunnen maken of het kind doof is, maar je kunt het niet van het orale kind.
Dan moet je het niet veranderen.
En hij krijgt een schok.
Allemaal twee.
Wat is het kort!
Ik heb het gemerkt.
Tja ...
Ik heb het zelf bedacht 'roddelen'.
Dat is wel een beetje ehm ...
Ik was zo moe en ik was helemaal zenuwachtig.
Ik denk dat het wel klopt.
Maar ...
Dat heb ik nooit gedaan.
De jongen keek naar beneden, naar het westen toe.
Dat ...
Er waren steeds meer mensen in het water van de twee.
Een hoorapparaat is genoeg.
Ik heb al al gezegd dat ik het niet heb gezien.
Tja ...
Dat is hetzelfde als in het buitenland, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ik denk dat het te maken heeft met dat het te maken heeft met dat het Gebarencentrum te maken heeft om te gebaren, maar dat is niet nodig.
Het gebaar 'sociaal'.
Maar eerlijk ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen daar, die oma, hij was aanrennen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed was en dat het goed is, maar ik weet het niet meer precies.
Dus hij rent weg.
En hij rent weg.
Ik heb zelf bedacht om een klok aan mijn fiets te gaan naar het feest.
Maar je moet ...
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik denk dat het doof is, maar ik vind het niet erg.
Het gaat erom dat het niet hetzelfde is of het groter is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was heel erg ter geworden.
Dat ...
Voor het sporten is het wel belangrijk om steeds maar aan te wijzen hoe je geld kunt volgen.
Hij licht iets op.
Als je een doof kind zou adopteren?
Maar in een rolstoel zie je een rolstoel of een blinde mensen in een rolstoel en een rolstoel hebben, dat is het.
Maar bij een CI-kind is het wel moeilijk om alleen maar in eigen gebaren te gaan.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik toch niet zien.
Maar er zijn wel een aantal vervallen en een aantal dingen niet.
Als je doof zou zijn met een doof kind, dat je je doof wordt, nee.
Hij kijkt omhoog.
Als jij zelf een doof kind wilt, kun je zelf naar een plek of een baby en ik naar een andere manier luistert om te gaan.
Ik heb horende kinderen, want twee horende onderwijzers en twee horenden in gebarentaal.
Het gaat erom dat het niet uitmaakt, maar het gaat erom dat het niet mocht, maar het gaat niet om het niet buiten mij.
Ja, een nieuw gebaar.
Er is een dikke regenpijp.
Jij vindt dat.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Maar het is wel belangrijk om het op te schrijven, dan keken ze aan van alles aan.
De conciërge, een zware ding ...
Of het kind horend is ...
Een paar tijd is slechthorend, hij gaat naar het orale gevlogen.
Maar toch is het een verschil.
Je gebaart water, zo ongeveer.
Maar ik ben het niet eens met mijn dochter en ga je naar een plek om te gaan.
Ik ben zelf doof geboren, ja.
We moesten erg lachen.
En je moet niet vergeten wat je zegt.
Ik heb er nog geen verstand gehad, maar toen ik nog nooit van het ziekenhuis was, maar het was niet klaar.
Maar een gehandicapte in een rolstoel heeft een rolstoel of blinden als gehandicapt, blinden hebben in een rolstoel en blinden of Fries.
Als je een doof kind wilt, kun je dan een plek of een deel van een deel van een deel van een deel en een andere gehandicapte een CI heeft.
Ja, 'internet' of 'internet', ja.
Het NGT-lesmateriaal is het bewijs dat het in een rolstoel naast een andere datum wordt gegeven in het een.
Ik zie een beetje naar een cursussen daar is een waterplas.
Mensen in een rolstoel, een rolstoel, noem maar een blinde hebben, dat zijn ze niet gehandicapt.
Nu gaan we nog steeds in totdat ja.
En het gaat erom dat de tram niet zelfstandig is.
Als een andere dove van andere dove een andere dove ...
Het is iets grappigs.
Mijn broer keek me goed om haar heen te zijn en het was heel erg goed.
Je moet je vrij voelen.
Dat moet je niet doen.
Ik heb een keer gehad.
En nu gaat het omlaag, van de personen.
Ik vond het vreselijk.
Hij had ook een verrekijker.
Dat is het nummer.
Ik heb het gevoel dat ik het Groningse gebaren zie.
En dan praten we gewoon op.
Dat is makkelijk.
Het was heel vreemd.
Voor het werk, is het beter om steeds in tweetaligheid op te spreken.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan gaat het maar door.
Tja ...
Toen ik klein was, ging ik naar het eerst om te kijken hoe het zo was en dat het zo weinig gebaren zijn.
Dat bedoel ik.
Horende doven en doven komen in een rolstoel, een groep groep.
Tja ...
Hij ziet de vogel en de vogel daar.
Het is beter om een dovenschool te zijn, maar ik vind het wel kindertaal.
En hij staat als een aap.
En je weet even hoe het [gebaar]
En je moet erbij proberen om dingen in te luisteren.
In het zuiden vind ik wel genoeg.
Dat was echt lang.
De bal valt in zijn buik, en hangt aan de poes.
Ik wil het liefst dat er meer Groningse mensen zijn, maar het gaat om een half uur naar een horende school gaan.
De poes wrijft zich in de regenpijp.
Nou, dat is wel een beetje onaangenaam wat je zegt.
Maar ik denk dat het kind geen orale component moet hebben, maar het is wel belangrijk om het in school te doen.
Omdat ik het niet weet, dan voel ik het wel.
Ik heb er echt al over bedacht. Bijvoorbeeld in het totaal komen we met z'n allen heen, maar in het begin ging het in het begin op deze manier hele regio's wordt gebruikt.
De tram wordt bestuurd.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar de identiteit van de ontwikkelingen wordt steeds veel minder geworden.
En hij rent weg.
Dat is een nieuw gebaar.
Ik vroeg ook of ik het niet begrijp.
Dan voel je je niet gehandicapt, je voel je niet gehandicapt, je kunt het niet gehandicapt.
In het dakraam was het koud.
En laat 'm vallen.
Het gaat erom hoe het kind leert en het kind kan gebaren.
En hoe moet hij doen?
En de bowlingbal valt.
En daar in die regenpijp ...
Maar hij moet het niet volgen.
Het is echt een andere cultuur.
Ik wil het liefst dat ik een auto wel moest wachten voor mijn koffie.
Ik denk dat het zo weinig gebaren zijn om te gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het eerste is moeilijk te gebaren.
Maar ik heb het gevoel dat ik het niet had.
Ik kan het niet volgen.
De dovenwereld moet behouden in een tent.
En intussen loopt een aap.
En dan geven ze het om naar jezelf te gaan, maar ze mocht graag naar een dovenschool en dan gaan naar school om te gaan.
En hij loopt als een aap.
Een klapraampje.
Dat ...
Ze hebben heel erg gedaan.
Als je zwanger bent en je krijgt dan gehandicapt?
Je moet het overlaten van de vogelkooi.
Daar hebben ze echt geen zin voor.
Ik vind het wel belangrijk om te zeggen of het kind doof of horend is.
Het is net als in het buitenland, dat is wel moeilijk om er iets over te zeggen.
Die verzamel je ...
Dus hij haalt een bowlingbal.
Dat kan.
De auto loopt achter een muurtje.
Maar het is wel meer voor oma.
Allemaal adertjes.
En schrikt zich een hoedje.
Ik heb het gevoel dat het niet zo was dat het zo weinig gebaren is.
Dat is een goede plaats.
Ik maakte nieuwe gebaren.
Dat is eigenlijk ook een nieuw gebaar voor gekomen.
Maar nu wat nu is dat er nu nog nieuwe gebaren gebruikt worden.
En de voetbal was helemaal gescheurd.
De rupsen gaan in een aanleunwoning, maar er is een jongen, man.
Nu is dat beter, ja.
Maar het gaat niet om dat je het gebaar niet gezien?
We waren in een andere omgeving, een andere auto.
Dat kan.
En de doven in Amsterdam ...
Dat ...
Dan schrikt-ie.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
En ze sluit het raampje.
Dat vond ik heel erg leuk.
En het fietsslot was helemaal in paniek, want ik heb het gemerkt.
En hij schrikt.
En daar is een regenpijp aan het schommelen.
Ik was nog niet zo, het was niet goed voor de vorige of vroeger.
Emotionele vlug.
En als je ouder wordt en een jong kind zou hebben, dan is dat niet meer.
Plus een vogel, een verrekijker.
Dat is het.
Maar het is wel om het op te schrijven.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Nu is er een andere dovenschool om naar school te gaan.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een horende vrouw, die naar een horende school komt, waar hij naar school gaat.
Hij zit in de vogelkooi vast.
Ja, dat klopt.
De regenpijp gaat naar binnen.
Maar de regering ... dat is het.
Het tellen was een lange gewicht, dat is nu een lange vraag.
En daar is een regenpijp.
Ik wil graag een CI willen doen.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is toch een man.
Ik ben het daar niet mee eens. Ik ben het daar niet mee eens.
Ik kan het zelf wel voorstellen als ik een auto had.
Maar het gaat om een half uur naar elkaar door te luisteren.
Maar het is niet zo dat er zo weinig mensen zijn.
Maar toch is het wel onderwijs.
Dus ik keek naar mijn opa en zag dat ik niet kon zien.
En daar staat een regenpijp in een regenpijp.
Ik ook nooit.
Een meisje mag je stoppen voor een paraplu.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, je moest je dansen.
Ik ga mijn best doen.
Ja, best.
Dan gaan ze een beetje gebaren gebruiken.
Senseo ja.
Gewoon om te vragen of het echt te maken is om te gebaren, dan is het wel moeilijk.
Maar hij hangt ervan af af.
En hij schrikt.
Ik ben het met je eens.
Maar het hangt ervan af of er een relatie is.
En hij laat 'm los.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
En toch wordt het toch ...
Dat ...
Vroeger was er een enorm zorgland.
En dan kwam het weer vingerspellen en ik hoef het niet te veel, want het is wel een nieuw gebaar.
Als je een CI hebt ...
En hij rent weg.
Ik doe het niet om het niet te volgen.
Voor mijn gevoel krijg je een nadeel.
Dat is hetzelfde als met een paraplu.
Maar dat is omdat ... zeg ...
Een half jaar ...
Het westen is een hulpmiddel, dat is voor gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En hij schrikt.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Ze botsen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat ...
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Dat was echt wat.
Vroeger toen ik klein was, ging ik boodschappen naar mijn werk.
Hij heeft nu een hoedje bord.
Ze is met haar paraplu.
Dat was het.
In het gebouw zat een andere gebouw in een België.
Dat kan.
Maar ik heb het gevoel dat ik doof ben.
Ja, precies.
En tilt het tafelkleed op.
Ik ...
En hij laat 'm los.
De poes komt omhoog vanaf de plank.
Een andere jongen is heel anders en is het anders.
Ze haalt een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Maar het is wel nieuw bij nieuwe mensen.
De koffer gooit-ie weg.
Het bleek dat het afgelopen was, ik heb al een keer gehad.
Nee, dat is wel een handicap, ik vind het wel moeilijk om aan te worden, maar aan de andere kant is het wel moeilijk te volgen.
Het was echt een tolk.
Hier in de tram ...
Laat maar.
En hij luistert het gesprek af.
Vroeger was de oude tijd.
En het ging om iets op te schrijven en je kunt eten.
Zeg maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij is helemaal in paniek.
Maar het hangt ervan af van de situatie.
Zeg, dat is ook een lange vraag.
En hij luistert het gesprek af.
Maar het is beter om één Nederlands aan te kunnen praten, maar het gaat om het beste te praten met het kiezen van een accent, dat steeds minder, dat is te veel.
Ik ben het er ook mee eens.
En dan gaan ze in paniek en dan komen ze weg.
Stel dat er een dichtbij wordt en er wordt gevraagd of ze in het dansen waren en dat ze in het dansen waren en dat het gezellig is om te eten met elkaar te krijgen.
En hij krijgt een enorme buik.
Maar eerlijk gezegd ben ik het niet mee eens.
Ik ben het er wel mee eens.
Toen ik het afgelopen weekend ben ik het niet mee eens.
