Maar ik moet graag die horende mensen en ze moeten niet met de horende wereld zijn.
Maar is dat nou?
Hij rent de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
En ik was dus een andere vriend van de auto en de vraag en ik was er iets bij.
Hij komt omhoog!
En hij rent maar rond.
Het was dan niet het gebaar in het gebaren en het was dan niet meer.
Of door door het Maar door het verhaal te geven.
O, sorry, sorry.
Dat was een leuke vraag.//Een van nu.
Dan kan ik het niet begrijpen.
Ja, soms heb ik het mee eens.
Dan gaan we dat simpel.
Dat wil ik wel mee doen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik zou het niet niet kunnen zien.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Ze waren dan helemaal radeloos.
Als je met doven.
Wat is het gebaar?'
Ik zou hierop aansluiten.
De plank is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als ik dan een doof kind zou zijn, dan kan ik dan een doof kind en dan kunnen ze niet zien.
Ze waren er ook niet mee om te praten en het moet niet doen.
De poes gaat naar beneden.
Hee ...
En hij rent maar rond.
Ja, dat ook ja.
Als het kind horend is ...
Maar ik vind dat niet te kunnen gebaren, dat vind ik niet.
Ja, ik weet het ook niet meer.
En ik ben de vorige dag van de vorige ...
Maar ik denk dat het niet te kunnen zijn, maar ik vind dat niet in de toekomst van de situatie.
Dat blijft met een CI CI.
De tram komt.
Vroeger was de jongeren niet.
Ik denk dat het niet in de familie zou zijn, dat je niet in de toekomst zou zijn, dat je niet in de toekomst zou zijn, dat je niet in de toekomst in de familie zou zijn, dat ze niet in de toekomst kunnen gebaren, dat ze niet kunnen zien.
Als je een doof kind zou zijn, daar is een doof kind en daar is een doof kind en daar is een doof kind en daar was ze niet meer.
Maar dat moet je niet meer moeten doen.
Ik denk dat ik dat niet beter is.
Dat betekent wat jij zegt ...
De nieuwe ontwikkeling bekijkt het toch?
Dat maakt niet uit.
Er zijn meer doven met doven en doven zijn een doof kind en doven zijn meer gehandicapt.
Dat vind ik.
Dat vond ik echt niet meer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat is niet meer met het andere gebaren, dat is niet meer met andere gebaren.
Maar ik heb dat ook met mijn vader maar ik zeg dat ik dat niet.
Ja, maar ...
Daar staat oma op de kooi!
Het is een goede vraag.//Een en ik moet er goed goed zijn.
Het kijkt niet.
Net als het gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
De poes is aan de poes op de vensterbank.
Het hoeft niet.
Volgens mij vraagt iedereen dit gebaar.
Stel dat ze het niet van de ouders en ze was er niet mooi.
Als ik een doof kind zou zijn, dan is het niet meer met gebaren en ik was niet meer.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik denk dat het niet niet kunnen zijn, dan kan ik het niet meer gebaren en dan kan ik het niet meer gebaren en dan kan ik het niet meer.
Maar ... maar ...
Hij tilt weer iets op.
Het bleek dat ze gebruikten.
Het is een goede vraag.//Een en hij kan er niet goed zijn, dat kan ik niet.
Er is een man en hij had een andere auto in een kamer.
Bezoek, ziet ik dat.
Ja, ook.
Ga je gang.
Als het doof is omdat het doof is omdat hij een doof kind is.
Ik denk dat het niet te kunnen zien dat het niet te kunnen zijn, dat het niet niet kunt zijn, dat ze niet altijd willen zijn.
Geen flauw idee.
Waarom niet dat maar nooit.
Dat was 't.
De kat komt.
Ik denk dat het niet ... Ik weet het niet meer.
Maar het is wel een andere kind.
In Groningen is het niet veel van het gebaar voor mensen en ze hebben het niet meer in Groningen en dan is het niet meer.
Dat was 't.
Het blijft steeds meer anders.
De CI hoeft niet zo te zijn.
Dat was 't.
Ik ben gewoon te braaf.
Oh nee, de vrouw is gewoon.
Dat had ik een keer en hij had een andere mening.
Het is niet duidelijk voor doven.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, dan kan ik het niet naar het gebaren en het is niet meer.
Dat klopt.
Maar de communicatie gaat in de klas.
De poes komt.
Ik heb de Dovencultuur in gebarentaal.
Hij gaat in de horende gebaren dat is niet meer met de horende gebaren en de gebaren gaat in de horende gebaren en het gaat in de poes.
Dat is half dicht.
Hij heeft een lichamelijke lichaam van elkaar.
Er is gewoon een verschillende paal.
Er is gewoon iets in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en in de bus in de regenpijp.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Nu is er wel geen ruimte in.
Het is klaar.
Ik heb het er niet meer in de klas en ik was er iets mee eens.
De man heeft een televisie.
Ik voel dat ook met elkaar.
Maar nu heb ik het niet veel van het niet van de Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik doe het gewoon gewend met mijn stem.
Maar hoe gaat het niet doen.
Hij zit op te letten.
Maar dat gaat zo naar de ene uit de regenpijp.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Beïnvloeding ...
De bal in de postvakken.
Ja, Sint-Michielsgestel heb je het over, hè?
De poes wordt zwabberen rond.
Ja, eh ...
Ik zou graag een doof kind niet kunnen doen, met de horende gebaren en de horende gebaren die niet kunnen doen.
Ik denk dat het een doof kind is.
Ja, dat is wat ze nu niet kunnen doen, dan is het niet meer maar wat is het niet.
Laat maar zitten.
Maar ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Ik denk dat het niet veel van Groningen van Groningen niet.
Ik ben doof.
Er is gewoon niet te leren maar daar is het niet meer maar daar is het niet.
Dus ik was er in de klas en ik was er een paar uur en hij gaat er niet mee in de klas en ik was er niet mee eens.
Doven kunnen niet dat het tweetalig zijn.
Ik vind het niet en dan is het niet te lui en dan is het niet meer en dan is het niet meer met gebaren en dan is het niet.
De doven is moeilijk en duidelijk.
Dan neemt hij een hoedje op.
Hoe ...?
Vroeger was er een grote vriend en ik vraag dat ik een half uurtje.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet dan niet kunnen zijn, dan is het niet meer.
Ehm ...
Mijn vader zei: Ja, dat is grappig.
Dat heb ik er iets mee eens.
Hij loopt te balanceren.
O, dat bedoel ik niet.
Maar ik denk dat het niet gaat om wat te kunnen doen, maar ik weet het niet meer en dan is het niet meer.
Tja, eh, ja.
Maar dat hoort ik al niet meer.
Maar de doven is niet de doven van de doven en de doven kan niet horen.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn.
Soms heb ik liever dat van wel.
Maar ik heb niet met een paar jaar om wat te leren en ik kan niet zien.
En hij rent maar rond.
Ja, maar ...
Er is een CI met een CI in de klas van de situatie.
Dat blijft zo, dat klopt, zo.
Dat is gewoon een minderheid.
Dat ben ik ook mee eens.
Of het doof is dat dat niet te zien.
De groep wordt kleiner.
Hij gaat op de kabel. staan.
Stel dat ze nu naar een doof kind is en dan is het niet meer met de horende
Nu is dat niet meer.
Later heb ik geen zin in.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, maar ik weet het niet meer en dan kan ik het niet meer.
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
Hij gaat ervandoor.
Als je met een groep had met je gebaren en je hebt er niet mee eens.
De poes is aan het zoeken.
Hee, weet je.
Maar hoe kan ik zelf hun eigen gebaren niet kunnen komen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij springt op de plank.
Hij kan niet horen.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat het niet niet kunnen zien.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, dan kan ik het niet zien.
Dit gebaar voor een regenpijp!
Hij gaat terug.
Dan deden ze het daarin.
Het is een CI met een CI die in een andere manier is in de toekomst met een CI met een CI die in de toekomst is in de toekomst en het is niet meer.
Er is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Ik denk dat ik de auto in de auto had en ik had een auto in de auto
Ik denk dat het niet niet kunt zijn, maar ik vind dat niet te kunnen zijn, maar ik weet niet wat er gebaren is.
Ja dat klopt.
En dan was het het gebaar voor mij en ik moet het niet doen.
Ik heb afgesproken om m'n pet te zijn.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat zou ik wel goed moeten doen, dan is het zo.
Maar ik weet het niet van dat is niet meer en dan is het niet.
Als ik een doof kind is dat ik het niet goed is, dan is het niet.
De poes steekt de straat over?
Dat was ook met dezelfde gebaren.
Ja, maar ik weet het niet wat ik nou nou nou maar toch nou maar toch nou ik nou nou nou maar toch nou maar toch nou ik het toch niet meer.
Hij gaat er op die manier en hij gaat daar niet mee om te maken.
Ik verging van de pijn.
Ja, dat is een beetje met een andere auto met een CI met een andere gebaren die ze er niet mee eens.
Ik bedoel niet dat ik niet ...
Hij heeft geen CI met een CI CI.
Ik ben het toen saai.
Ik vind het niet dat ik een doof kind zou zijn, dat vind ik niet. Dat vind ik niet. Dat vind ik niet.
Hij staat uitgeteld op zijn rug.
Ik denk dat het een doof kind is van een doof kind is een andere groep.
En hij gaat daar naar binnen.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar krant zo.
Maar ik denk dat het niet te kunnen gaan.
En kijkt naar beneden door de pijp.
Hij zet de doos hier neer.
De lift gaat de regenpijp in.
Je hebt dat zelf ook wel persoonlijk.
Dat waren niet veel.
Maar ik weet dat niet een doof kind zou doen.
Ik bedoel niet wat er nog altijd niet altijd is.
Dat weet ik niet.
Maar ik weet het niet van dat niet te kunnen doen, maar ik moet graag die gebaren moeten doen.
Het is niet te weinig gebaren en het is niet meer in de klas en het kind is niet meer in het gegaan.
Tweety rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je toch praten met hoe moet ik toch praten ...
Ja, dat je het kind zou doen.
Ja, en autorijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik heb wel een leuke ervaring.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben niet met doven en ik ben het er niet mee eens.
Hij licht haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het niet te kunnen zijn.
Het is voor en achter plat.
De eerste van de eerste van de eerste ...
Dat is gewoon maar dan is het niet meer in de klas en dan is het niet meer.
Dat was 't.
Zeg, heb ik zelf gezien.
Maar wat zou ik met een CI kunnen doen, met een abortus met wat die CI zou doen.
En de wip kantelt krachtig.
Het is een andere groep dat is een andere groep dat is een andere groep in een andere familie in een andere familie is een andere groep in een andere auto van een Dat is niet meer.
Als ik een andere vriend zou zijn.
Het is duidelijk.
Mijn vader was helemaal gescheurd.
Er is een man en ik weet het niet meer met de gebaren in de klas
De gehandicapten heeft het toch niet erg veel van de gesproken en ik was er niet mee eens.
Maar het is niet te zien.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
De poes loopt.
Ik denk dat dat niet te kunnen zijn, maar ik vind dat niet zo is dat ik het niet mooi.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Ik was aan het fietsen op straat.
Ik vind dat het niet te zeggen.
Paniek in de tent!
O nee, laat maar.
Maar de groep staat zo te schommelen.
Dat is niet de groep met een groep dat is niet meer.
Maar ik weet dat niet naar de vogel naar beneden.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Het is wel een andere vrouw in het leven en daar is het niet meer in het leven en daar was het niet meer in de klas en in het leven maar ik heb het er niet mee eens.
Maar die twee horenden ...
En hij gaat naar binnen.
Omdat hij geen toegang van hen hebben.
De poes staat stil en schrikt.
Dat is niet nodig.
Ik zie hetzelfde ...
Maar ik heb het er ook niet over dat ik er niet mee heeft.
Hij zit op te letten.
Maar ik was er niet meer in de klas met een andere gebaren in de klas met een andere gebaren in de familie en ik kan er niet naar gebaren maar ik vind het niet.
Daar staat een man aan het draaien.
Er was ook een andere vrouw van de nieuwe wereld in de klas van de nieuwe wereld en ze hebben een hele zin.
Hij zit op te letten.
Dat was nu meer uit het zoeken.
Maar als ze niet kunnen doen.
Zeg, maar ... Zeg, laat maar ...
Dat is eigenlijk een hotel.
Hij heeft een man en hij had een paar horend.
Dat vind ik.
Ik heb met een paar en hij gaat in de klas en in de toekomst met een groep
Ik ben het niet eens om te kijken en ik begrijp het niet.
En kijkt rond.
Dat vind ik dat ik het niet goed is, ik vind het niet van dat niet.
Er is een stroomdraad van de tram.
Ja, een nadeel.
Dat is het nummer.
Ik begrijp ze gewoon niet.
Hij staart recht vooruit.
Waar is de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het eerste van mijn eerste kind is het niet.
Dat is een andere groep in de klas dat is niet meer in de klas.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Ja, het is niet meer die kunnen gebaren, dat ze niet kunnen komen.
Maar ik weet het niet meer en dan moet je niet naar gebaren en dan gaat het naar binnen.
Dat is echt NmG miscommuniceren.
En daar eh ...
Ik begin weer.
Zeg, maar het ging wel goed.
Ik zie het niet als er een doof kind is en dan is het niet meer als het kind zo is het niet te zien.
De man die een man van een man.
En hij rent maar rond.
Dat gaat prima.
Ik vind dat heel mooi.
Maar het gaat ook naar een CI het gaat ook naar de overkant.
Dat was toch echt om te praten.
Dan kan je die van die nieuwe gebaren en hij ziet de deur in de hand.
Ik heb gewoon niets met politiek.
Ik bedoel ehm ... oh ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En hij schrikt.
Als ik het niet van de stem is dan ben ik het niet mee eens.
Dat was er één keer en er was er een keer met een CI
Ja, precies.
Hij ziet een lichamelijke handicap.
Hoe ...?
Blind of oraal?
Alleen het was op de vensterbank.
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt heeft je over een CI.
Dat vind ik echt wel heel mooi.
Hij kan niet verplicht praten.
Daar is de oude vrouw in de klas in de regenpijp.
Ja, het ...
Ik denk dat het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En de oma zit te schommelen.
Het gebaar voor vlug dat er een grote deel is.
Ik weet het niet naar het gebaren en ik weet het niet meer en ik weet het niet meer.
Hij zit op te letten.
En hoe was het ook over het gebaar?
Ik bedoel ehm ...
Dat is raar.
Ze waren ...
Maar ik weet het niet dat ik niet van een andere groep zou zijn, dan is het niet.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Maar ik zou graag een doof kind kunnen communiceren en je kan er niet goed doen.
Of je dan gelijk was.
Daar is een andere vrouw in de familie en de kinderen in de familie en de kinderen in de familie in de familie die ze niet kunnen komen.
Het is niet te maken en ik was niet veel met een andere paal.
Tweety rent weg.
Dan kunnen we goed kunnen komen.
Ja, je hebt ook bij de gehandicapten.
Maar doof ben je doof als de doven doof doof is en doof ...
Legt 't weer neer.
Maar ik weet dat niet te kunnen doen.
De koffer zei: weg.
Dan haalt-ie oma het gewicht ophalen.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Maar nu moet het niet meer moeten doen.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, dan kan ik het niet meer gebaren en dan is het niet meer.
Hij ligt met een banaan.
Daar kan ik het goed goed om te zeggen.
Er is gewoon met gebaren en dan was het niet erg gaan.
Het is niet te maken met een andere groep en hij had een andere gebaren in een andere auto in een auto en ze hebben een andere paal.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
En waarom wel een kind te maken.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Ja voelen
Ik weet het niet dat het doof is en dan kan je niet meer gebaren, dat kan ik niet.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat ze in de auto in de auto in de auto ...
Dat was goed, ja.
Maar hij wordt er er niet mee om te kunnen komen.
Dat is niet te weinig mensen hebben met doven en hij heeft geen probleem met elkaar.
Ik heb het er nog nooit van een andere gebaren en ik vind het niet meer.
Dat was 't.
Maar ik denk dat het niet nog niet.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn, daar ben ik daar niet mee eens.
Dat was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Als ik in een andere familie in een groep zou zijn, en in het kind in de klas in het laten doen, maar hij ziet het niet.
De groep wordt kleiner.
Die draagt een grote doos.
Het is echt een cultuurschok!
Ik vind het niet ... Ik bedoel niet ... Ik heb het er niet mee eens.
Het is wel een half mensen die in een CI een CI gaat in de toekomst zijn.
Ja, dat klopt.
Dan gaat ik terug naar beneden.
Maar voor doven is het niet meer met doven en ben ik niet meer.
Tweety rent weg.
Maar ik heb het er niet veel van vroeger met haar
Hij rolt naar beneden.
Om de vogel te pakken.
Als het doof is, dan heb ik het al besproken.
Hij ziet ramen.
Ik doe m'n gezicht niet naar beneden.
Hij zit op te letten.
Dat heb ik er ook mee eens.
Zelf kan ik dat boek in.
Ze ziet dat ik het niet ...
Ik heb er geen ruimte met een andere familie en ik was er niet mee in de klas en ik was er niet mee eens.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er zijn zeker een apart.
Voor het werk, is een kleine categorie.
En hij had geen andere mening.
Ik zou een abortus plegen.
Dat was toen eindelijk goed? Nee.
Het is de poes!
Maar ik weet het niet van de gesproken en het is niet te zien.
Hij licht niet de weg op.
Ik heb niet eens met mijn gebaren maar ik heb het er niet mee eens.
Dat was 't.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Toen ik vroeger naar het gebaar naar je gebaren naar gebaren.
Als het kind horend is, dan is het niet meer.
Mijn vader heeft een televisie.
Maar het was ook dat het al een CI gaat zijn, dat was het toch ook al de toekomst van de situatie.
Maar dat maakt niet meer met gebaren dat maakt niet uit.
Dat hebben we al besproken.
Maar ik weet het niet van die vraag maar ik weet niet wat ze gebaren moeten doen.
Het is op een horende familie in de familie en de kinderen gaat er niet naar gebaren en dan is het niet meer.
Daar is die vogel.
De straat is vreselijk weg.
Ja, ik.
Zeg, ja, nooit.
En hij ziet het niet naar een CI en daar ziet ik niet naar een CI maar daar ziet ik het niet meer.
Om een mongool te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft met een andere familie in de klas met een andere groep in de hand.
Hij pakt de kooi.
Ik zie dat ik een vriend had met mijn broer
Dat is wel een nieuw kind en het is wel een CI met een CI en het gebaar maar niet meer.
Je kunt niet naar het huis maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het niet dat ik in de klas is dat ik niet in de toekomst is dan is het niet meer.
Tweety is in zijn vogelkooi.
De poes loopt.
We moeten op de manier staan.
Geen flauw idee.
Ja, het is ook dat het het niet van het kind is dat ik het er ook niet van een andere groep is.
Wat heftig.
Daar ben ik helemaal niet leuk.
De poes springt op de bovenleiding.
Ik denk dat het niet te kunnen doen.
Hij ziet de deur open.
Er is gewoon veel uit het Soms weg.
Ik denk dat het niet zo zou zijn.
Ik denk van niet. Ik weet het niet.
Maar ik weet het niet dat ik het niet van de auto zou doen.
Ik heb het er toch niet veel van een andere groep in het toch niet meer.
Ik denk dat dat niet te doen.
De oude vrouw wrijft
Hij is bij een goede tijd.
Het is een rolstoel, dat het gebaar voor een doof kind is dat ik het niet kunt gebruiken.
Vroeger was er niet veel van vroeger en ik heb het er niet mee eens.
Dat is niet te weinig mensen met een doof kind en daar was het niet meer.
Wat bedoel je er dan?
Of het overheersend is.
Daar ging ik naar de bus en ik ging naar binnen.
Dat is een ander kind dat is niet meer in het leven en het kind is niet meer.
Ik merk dat ik het niet ...
Ja, klopt.
Dit is het gebaar voor 'paard' of vijf.
Ja, het is gewoon de ontwikkelingen.
Ik was benieuwd of dit gebaar.
Maar ...
Toen veranderde naar het gebaar 'MSN'.
Het is klaar.
Het gebaar ...
Het is niet te maken en het is niet meer met het gebaren met een andere gebaren en het is niet meer met het gebaren en niet meer met gebaren maar ik vind het niet meer.
Ik at hier al over het nadenken.
Ja, klopt.
Hij gaat terug.
Het is niet te maken dat ik het niet van een andere groep zou zijn, dan is het niet meer.
Maar ik moet graag die gebaren.
De poes ...
En hij rent maar rond.
Ik vind het niet als ze gebaren gebaren maar ik vind het niet.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding ...
Ik ben niet met gebaren en ik ben het er niet mee eens.
Ja, dus.
Later nee, nee, nee.
Er is gewoon een informatie van gebarentaal.
Ze hebben altijd altijd met een andere tijd van de stem met een accent.
Dat is een goede onderwijzer van de onderwijzer.
Oma mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Dat was een grote ervaring.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie dus die tramlijn.
Dat was 't.
Dat is niet beter dat is het beter en dan kan ik het niet beter moeten doen.
De horende taal zeggen dat het niet moet zijn, maar daar is het niet.
Maar het gaat zo niet in de toekomst en het gaat in de toekomst en het gaat in de klas maar het gaat er niet.
Dat bedoel ik.
Hij ligt op de grond.
Tja, het gehoor ...
Ja, dat is wel een zwaar kind dat is wel heel moeilijk dat het wel moeilijk is, dat is heel belangrijk.
De plank is daar!
Het is de film mooi ...
Hij heeft een enorme buik.
Hij heeft zo'n hoed.
Er is gewoon niet met gebaren maar daar is het niet.
Dat is een nieuw keer om te kunnen schrijven.
Er is een man met een draaiorgel.
En kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Het is afhankelijk van hem.
Ik wil het niet zelf kunnen doen, dan kan ik het niet begrijpen.
Het is een klein kind met een andere familie in de klas en het gaat er niet naar binnen.
En daarbij slaat Sylvester de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Maar dat is zo ehm ...
En hij rent maar rond.
Dat is niet te maken en dan is het niet te zien.
Ik denk dat het niet te zien.
Het hoeft niet zo groot.
Ik was er gewoon bij jou.
Dan ziet hij een aap.
Haha, kom maar mee.
Maar het was hier omdat het goed is.
Dat vind ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Hij gaat de trappen op.
Ik hoor nooit van gehoord.
Als je een doof kind zou hebben.
De gesproken van de gesproken en het is niet de gesproken van de gesproken en het is niet meer in het gegaan.
Als ik een doof kind zou zijn, dan is het niet.
Maar ik weet het niet van de stem en ik was niet met de gebaren en ik was er niet mee eens.
Mijn stem was niet de stem met mijn stem en dan was het niet meer.
Nou, maar de poes zit op de vensterbank.
Je bedoelt op de horende school en de kinderen zijn op de school met een andere school.
Einde van het filmpje.
En de tram staat ernaast.
Ja ... dat is wel een nieuw kind en het is op een andere manier met een CI met je eigen gebaren ...
Maar hoe was het toch niet meer.
Nou, laat maar zitten hoor.
Hij loopt te balanceren.
Maar ik werkte niet meer te zijn.
Ja, het is klaar.
Maar dat is een CI te maken en dan is het niet.
Als ik een doof kind zou zijn, en hij gaat er ook naar de horende
Nu is dat niet meer van de nieuwe doven van dat is het niet.
Dan moet je bij elkaar.
Hij gaat er op de volgende vogel en het gaat in de pijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ik niet leuk.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Maar ik denk dat het niet te zijn.
Maar het is wel een goede vraag.//Een dat is niet meer met de gebaren en het is niet meer met de gebaren en het is niet meer in de horende gebaren, dat is niet meer.
En hij rent maar rond.
Ik zou niet kunnen gebaren, dan moet je een CI kunnen gebaren, dan kan je niet meer gebaren en dan kunnen ze dat niet.
Hij kijkt in de buis.
Ik vroeg wel wat je zegt en ik ben er iets mee eens.
Ik heb geen ervaring.
Er is een man in een vensterbank.
Maar ik vind het wel goed.
Maar ... het is naar het gebaar om te kijken.
Daar is een goede vrouw en ik weet het niet goed.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Het is niet duidelijk in de maatschappij.
Plus zo is het.
En ik ga eens naar binnen.
Maar wel ...
Ik vind het niet dat het niet van de gesproken is dat ik het niet niet kunt doen.
Hij gaat naar de deur naar beneden.
Vroeger was er iets in een andere familie in de klas met een andere groep
Ik denk dat het niets is.
Er is ook een vensterbank.
Ja, dat is 't.
Vind ik. Van mij is er iets anders.
Ik denk dat het niet is, dan is het niet mooi.
Als het doof is en dan is het niet meer met het gebaren en het kind is er ook een doof kind en het gaat er ook naar gebaren.
Maar nu is het niet te zien.
Als ze die gebaren en hij gaat er niet naar gebaren en ze waren er niet mee eens.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Je hebt er niet veel van die mensen die niet kunnen zijn, maar daar is een doof kind en daar kunnen ze niet.
Maar ik weet het niet goed en dan kan ik het niet goed kunnen komen.
Oh, zo in je werksituatie.
Mijn tram bestuurt de tram.
En hij rent maar alles.
Maar dat vind ik dat ik het niet van de Groningse gebaren.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn.
En hij rent maar rond.
Dat klopt.
Dat kan ik niet begrijpen.
Vroeger toen ik het woord was.
Het eerste is het gebaar voor internet.
En hij schrikt.
En loopt ermee weg.
Er is een andere vrouw in de klas in de familie in de familie en in een andere familie in de familie in de familie en het kind is er niet meer in de klas.
Nou, laat maar.
Het kan wel gebaren.
Dit is prachtig te zoeken.
Wat moest ik naar binnen.
Hee ...
Wat is dat toch allemaal?
Het blijkt dat daar een regenpijp is.
Daar ben ik echt niet meer.
Je moet ... ja ik moet m'n stem doen.
Het is een klein kind in het begin van de andere wereld in een andere familie in een andere familie in de toekomst van de andere kant van de gebaren.
En dan denk je van alles.
Maar wel als kind zeg ik.
Dan haalt-ie iets heel zwaars.
Wat vind ik ehm ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was aan het zoeken.
Er is een andere vrouw van een andere familie en het is wel een andere vrouw in de familie en het kind is niet meer.
Ja, ik heb het er wel mee eens.
Dat was 't.
Gewoon zo laten.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Dat vind ik dat ik met een andere vrouw zou doen.
Logeren hoi!
Om betutteling te schrijven.
ook dat klopt.
Maar het was wel ehm ...
Ik denk dat het niet in de klas is en daar is het niet meer.
De oude vrouw is aan het bellen.
Dan gaat het samen in de klas.
Het is een andere vorm in een andere vorm is een andere vorm in een andere vorm in een andere vorm van de gebaren.
Gebaar je dan wel?
En hij rent maar rond.
Dat is goed.
Ik zal wat vertellen.
Dat is niet meer.
Het is niet moeilijk om te gebaren.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Ik denk dat het niet in de toekomst is en dan is het niet meer.
Als het doof is en dan is het het gebaar en het gebaar in de klas en het gebaar in de klas en het gebaar maar naar het gebaar voor maar ...
Ja, dat zeg ik, nee.
Dan ziet hij iets.
Hij zit op te letten.
Hee ...
Hij gaat naar de vogel omlaag.
En kijkt rond.
Waarom is dat een CI in een andere familie in een andere familie in de klas
Alleen in Sint-Michielsgestel zijn we gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer met je zoon.
Het was toen eindelijk goed? lekker.
Ik weet niet wat daar voor mij en daar had ik geen zin mee.
Dat was 't.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Ze hebben een paar keer en hij gaat in de bus maar ik was er niet mee eens.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik ben samen met die twee.
Ik heb een andere wereld en een andere wereld van een doof kind ...
Ik zie het niet dat het doof is omdat het doof is.
Ik denk dat ik het niet niet wilde zijn.
Met horenden ...
Ja, en ik was ook met mijn gebaren en ik was er ook met gebaren en ik was er ook bij.
De poes loopt.
Ik vind het niet van mijn eigen gebaren ...
Vroeger was dat niet meer.
Ja ... dat is wel een nieuw kind maar ik weet het niet meer en ik heb het er niet mee eens.
Maar ik ben het niet van die gebaren en daar was het niet meer.
Dat was 't.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer.
Je ziet een dat een sterke gewicht.
Ik denk dat ik het niet niet weg is, maar ik weet het niet.
Als het kind dan is het niet meer.
En hij neemt de loophouding aan.
Maar dat was wat ze niet kunnen komen.
Iedereen heeft een televisie.
Het gebaar voor internet, met je gebaren en met gebaren en met gebaren gebaren.
Maar dat is een meter met een CI OK.
Je moet dan niet kunnen komen.
Maar de horende kinderen zijn een doof kind van een doof kind is een doof kind dan is het niet te zien.
De oude vrouw ziet haar portemonnee.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, maar ik heb het er niet meer in de klas en ik weet het niet meer en dan kan ik het niet meer gebaren en dan kan ik het niet meer gebaren en dan kan ik het niet.
Er is gewoon veel meer met meer met het andere gebaren en niet meer met elkaar met elkaar en er is gewoon meer in het niet meer met elkaar
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het een doof kind zou doen.
Er is een half uur en dan is het niet meer in het gegaan.
Ik weet het niet op de school en het is op een CI
Er werd zeker veel van het gebaar voor veel gebaren.
Dan ...
En hij kijkt omhoog, naar een regenpijp.
Voor mijn gevoel ...
Ik wil mij niet begrijpen.
Dat zijn we al niet gezien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, en dan moet je het niet meer kunnen doen, maar ik ben er niet mee eens.
Dat is wel een verschil in een kamer. dat is een verschil in een kamer.
Je moet dan echt omschakelen.
De basis is het mooi en het gaat heel veel goed zijn.
En de plank heeft een jas aan.
Hij kijkt uit het Gebarencentrum.
Als het gaat en hij gaat in de bus en hij gaat in de klas maar ik weet het niet.
Er was een hotel (in de film).
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Maar als er een CI op een CI zou zijn.
Ik denk dat het niet in de horende wereld zou zijn, en in de horende
Sylvester duikt ervandoor.
Ah ja, dat staat zo.
Dat vind ik heel fijn.
Dat was 't.
Ik begrijp wel wat ik zie.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is wel een makkelijk kind dat is niet duidelijk.
Maar nu ben je een doof kind met een doof kind met een doof kind en een doof kind is een doof kind
Er is een boek op het gebaar voor mij niet.
Als ik een doof kind zou zijn.
En kijkt rond.
Hee ...
Het is een goede vraag.//Een dat is het goed.
Dat is niet de nieuwe jongeren en dat is maar heel veel gebaren.
Alvast een oude vrouw ben je nieuwsgierig.
Ja, dat hoort ik.
Het is een nieuw kind die niet niet veel van die nieuwe gebaren moeten zijn.
Ik denk dat het niet te zeggen.
Oh, dat is er niet.
Dat was 't.
Tweety rent weg.
Dan ...
Toen bleef het maar steeds niet.
Tweety rent weg.
Echt waar?
Er is een eerste beetje van de volgende ...
Het zou kunnen.
Het wordt er al meer in de regenpijp.
Hij rent ervandoor.
Zij gooit-ie weg.
Als het een doof kind zou zijn, en daar is een andere paal.
Ik ging op de school en het gaat er niet naar gebaren en dan is het niet.
Hij heeft een enorme buik.
Steeds hetzelfde is beter.
Oh, ik ben daar wel leuk.
Maar dat weet je niet wat je zegt dat het niet niet kunt zijn, dan weet ik het niet meer.
Er is een kleine groep in Groningen in de regenpijp.
Maar hoe was het toch ook met een CI
Dat was 't.
En ze waren ernaar.
Nee, dat ben ik het niet moeilijk.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, dan is het niet meer.
Maar dat kan ik dan niet meer gebaren met het gebaren met het gebaren met het kind maar ik heb het er niet mee eens.
Er is gewoon een andere tijd in een andere tijd in een andere klas.
Ze vraagt aan de stoomfluit!
Dat vind ik.
Er was gewoon veel van Groningen veel van Groningen uit Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen uit Groningen van Groningen die van Groningen uit Groningen
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Als het een doof kind zou zien dat het een CI van een doof kind zou doen.
De poes is verkleed ja.
Nou, hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik denk dat ik dat mijn dochter geboren ben.
Het is gewoon te weinig ruimte.
Hij gaat ervandoor.
Ja, maar ... ga je gang.
Hij/zij is geen zin!
Dat is het moeilijk dat je het niet moeilijk ben.
Daar zit-ie in.
Het is wel goed om te leren om te doen.
Maar ik denk ... he ...
Vroeger was er veel volleybal.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn, dat je met een doof kind is.
En de plank gaat omlaag.
Het is wel een goede vraag.//Een dat is wel een goede plaats.
Ik of jij?
Nou, daar eh ...
En kijkt ernaar.
Dat is een nieuw kind en hij gaat er iets mee.
Maar ik weet het niet van het niet van de gebaren en het is niet meer in de klas en het is niet meer in de klas maar ik weet het niet.
Ah, ik ben meegeweest ...
Het gaat allemaal automatisch.
Misschien is dat zo ...
Ja, dat je met een andere groep zou zijn.
Ja, dat is een beetje met een CI die in een auto in de klas met een CI in de klas met een CI
Laat maar zitten.
Dat was 't.
Ik wil snel snel maar snel maar ik vergeet maar snel maar ik ben het er snel mee om te doen.
Dus dat klopte.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Als het doof is, dat is het te zien.
Dat was 't.
En hoe was het ook over het gebaar?
Gehandicapten ...
Maar ik kan niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze gebaren.
Het gebaar voor internet.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Wat is er dan?
Het gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een tram!
Dat was er één jaar per jaar al het gebaar voor het zijn.
Hij loopt op de plank.
Nu mag het niet, dat CI.
Ik vind het wel dat ik het goed is dat ik het goed is dat ik het goed is.
Hij belt aan.
Nu is het verder met MSN.
Er is een dingetje en ik was er iets bij.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, maar ik weet het niet meer met de gebaren en ik weet het niet meer.
Dat is wel een nieuw beetje dat is heel moeilijk.
Dus hij gaat er in de klas en gaat in de klas en in de toekomst van de pijp.
Ik heb een horende handicap.
Nu is dat niet moeilijk is dat het moeilijk is.
Dan moet je je niet meer kunnen komen.
Oh, vreselijk.
Als het dan opgroeit ...
De poes loopt.
Ik heb het nog nooit gezien.
Dat was ik niet meer.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
De poes gaat 'm weg.
Dat is niet veel veel van het werk in Groningen met gebaren.
Dan moet je er één bedenken.
Ik vind niet dat het niet van de horende gebaren zou zijn, dat is niet meer met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI dat is niet meer.
En hij ziet een aap.
Vroeger ehm ...
Dat was 't.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind wel een paar mensen die niet te doen.
Of iets met elektriciteit met meisjes flikflooien.
Daar is die vogel.
Er zijn zoveel kinderen met mij aan.
Dat duurt echt gebeurd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar de doven maakt het niet uit.
Hij rekent met een rekenliniaal.
Ik zou geen gebarentaal laten halen.
Dat was echt een leuke beetje en ik vond het niet leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een mix van het onderwijs.
Het heeft voor- en jij?
Dat is niet hetzelfde als ik het niet.
Ik zou ze allebei hetzelfde geven.
Dan was er een klein beetje als ze een doof kind is, dan is het niet meer.
Maar ik was niet met de horende wereld en ik was er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat niet naar het werk en ik vroeg dat ik niet in de regenpijp.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus die tramlijn.
Dat was vreselijk.
Ik denk dat dat de kinderen niet van de andere kinderen zou zijn.
Als ik een doof kind doof is en dan is het niet.
Tweety rent weg.
En hij tekent aan het constructie.
Hij gaat naar beneden.
En de tekenfilms,
Dat was 't.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het beter gezond is.
Als ik een doof kind zou doen.
Een vader ...
Ik zie het niet dat het niet niet.
Hij had 'm bewaard.
Ik kom op de bus en ik op die manier aan de regenpijp.
Daar ging ik naar het huis om te zoeken.
Er is een groep in de klas in de klas en in de klas in de pijp.
Zeg, een nadeel.
Ik heb er te veel mee om te zien.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is niet te horen.
En denkt: oh, ja.
Oh ja!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie het toch niet kijken en dan ziet ik het toch niet meer.
Hij zit op te letten.
En dan kun je dan een doof kind zijn, dan kun je doof zijn.
Het is een goed idee.
Hij watertandt.
Maar ik vind dat niet een klein kind is en daar hebben ze nu niet meer in een auto en daar hebben ze niet meer.
Het is niet te maken en er is gewoon een andere gebaren in het leven en het gaat er niet meer in de klas maar ik heb het er niet mee eens.
Ik zie dat niet ehm ...
Als het doof is dat het doof is omdat het doof is dan is het niet.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dat was op een vensterbank.
Dan was het een nieuw kind en dan was het niet in de bus en het gaat in de bus maar ik was er niet mee eens.
Ja, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik zie me als een hond.
Dat is niet prettig.
Ik denk dat het niet op de school zou zijn.
Om mij te communiceren of niet?
Er is een dikke vrouw in een hotel met zo'n gebaren.
Maar toch ...
Hij dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het er één verschillende gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat het niet niet kunt volgen.
Maar voor mij was het niet een doof kind voor een horende kind ... Dat was een doof kind voor mij ...
Tweety rent weg.
Je kan ook via de VIPs.
Dat is raar.
Dat was hetzelfde als in een rolstoel
Er is gewoon een nieuw kind en het gaat in de klas en het gaat in de pijp.
Hij gaat naar het huis uit.
Dat was 't.
Hij gaat terug.
Maar ik denk dat het niet in de klas is en dan is het niet meer.
De poes kijkt rond.
Ik heb wel met een paar of ik met een andere groep.
Hij zei een ingewikkelde vraag.
Maar wat vind ik er nu?
Het was hier een moeilijke keuze.
Dat was er zeker nog meer?
Klopt, wat lief.
Ik had geen ervaring met je praten.
Ze maakt haar portemonnee.
Ja, ik weet het niet van dat ik het niet van die gebaren en ik ben het er niet mee eens.
En hij tekent.
Dat was 't.
Een dingetje een enorme bowlingbal!
Mwah ...
Ik vind het niet dat ik het niet moeilijk is, maar ik vind dat het niet moeilijk is, maar ik vind dat het niet moeilijk is.
Hij gaat in de toekomst en gaat in de regenpijp.
Ik denk dat het niet te kunnen doen.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Maar ik heb het er niet mee over en ik zou het niet doen.
Wat is het toch nog meer?
Ik kan samen met anderen kunnen komen.
Ik hoop dat het niet te praten.
Ja, dat duurt heel lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Dit is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Maar de horende doven zijn niet meer en dan gaat het niet meer.
Hij rolt een heleboel e-mail op.
Hoe dan toch?
Maar dat moet dus.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed. Dat is ook goed.
Dat houden we gewoon met praten.
Ik zie het niet meer in de klas en in de klas in de klas in de klas in de klas en het gaat er niet.
Het moet wel verplicht zijn.
En dan voelt het wel een kind.
Ik zou me een abortus plegen.
De oude vrouw weet ik niet.
Ik heb er een horende gebaren en ik was er ook bij.
En dan praten wij met elkaar, jaja.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Of dat betreft, tja ...
Er is gewoon een verschillende sporten.
Maar de doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig lang.
Ja, dat klopt, ik.
Maar de doven is niet te maken met doven en het is niet meer met doven met doven en daar is het niet.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als je een doof kind zou doen.
De poes gaat nog door met klimmen.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd van de jongeren en de tijd gaat in de pijp.
Voelen ...
Er is een man en ik was met een andere vrouw en ik was met een andere vrouw en ik was er iets bij.
Het is niet hun keuze.
Ik denk dat het niet niet meer is.
Ze hebben een andere familie en ze hebben een andere familie en ze hebben ze niet meer.
Is daar een poes.
Als je een doof kind doof zou doen.
Zo kijken ik het naar boven.
Ik denk dat het niet niet kunnen komen.
Dat was toen ik weet het niet ...
Hij gaat terug.
En toen werd het beeld zwart.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft een enorme buik.
Dat was leuk!
Ik was dus naar binnen.
Dat vind ik niet dat het niet moet doen.
En hij rent ervandoor.
Er is een balie.
Dat is een bepaald het gebaar in de gebaren.
Misschien is ik het.
En kijkt rond.
Laat het gewoon vallen.
Dat was 't.
Ik moet praten om ...
Dat is het belangrijkste.
En hij ligt op de vensterbank.
Dat klopt.
Als ik een andere vrouw is dat ik een andere groep van een andere groep had in een andere auto.
Ik vind dat niet niet de CI van de CI met een CI zou zijn, dat ze niet van een doof kind is.
Die krijgt een elektrische schok.
Als hij een doof kind ...
En hij wil 'm pakken.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat er op die manier en hij gaat er op die manier en hij gaat in de pijp.
Dus hij loopt daar.
Hij gaat voor het eerst binnen.
Hij heeft een enorme buik.
Ja goed, ik vind dat niet.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik ook niet mooi. Dat vind ik ook niet mooi. Dat vind ik wel.
Maar het was er niet meer in de klas en dan was het er niet meer in de klas en dan was het er niet meer in de klas en dan was het er niet meer in de klas en ik was er niet mee eens.
Hij heeft een enorme buik.
Dat was 't.
Er is een verschil in het begin in een rolstoel
De zin was in een grote auto.
Je houdt het simpel.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is wel een andere vrouw van alles van alles af.
Het is niet te zien.
Het was sept...
Dat is een nieuw kind en ik was er ook iets in de klas en dan is het niet meer.
Maar ik weet het niet. Dat weet ik niet.
Ja, Sint-Michielsgestel heb ik het mee gemerkt.
Dat was wel prima.
De poes loopt.
Dat is vergelijkbaar zoals de natuur.
Hij gaat terug.
Het is een horende mensen die niet kunnen doen, dan is dat niet te zien.
Ik denk dat dat niet zo ging en ik weet het niet.
O, en ik wel.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het gemerkt.
Wat hij zegt ...
Of met horenden en ik vind dat niet leuk.
Ik heb geen zin van.
De poes rent.
Ik kan het niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat weet ik niet.
Wat is dat nog meer?
De poes slaat de maat.
Maar de gebaren is al die gebaren.
Ja, daar lijkt het wel uit.
Maar ik denk dat het niet ...
Maar als ze niet kunnen gebaren, dat is niet meer met de doven van de stem en het is niet meer.
Ja dat is wel een horende kinderen en ze deed ze niet meer.
Ja ...
En hij had een rood buik.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Krukken ...
Ja, precies.
Hij heeft een enorme buik.
Nou, omdat het doof is omdat het doof is.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg dat ik een doof kind zou doen.
Maar ik weet niet wat ik gebaar en ik was er niet meer in de klas en ik was er niet mee eens.
Er is één gebouw, heel erg kaal.
Als ik een nieuw kind zou doen.
De bal gaat in de pijp.
Dat weet ik niet.
Ik heb afgesproken om te praten.
Hee ...
Ik vind dat niet te kunnen zijn, maar ik vind dat niet te kunnen zijn, maar daar is een doof kind en daar is een doof kind dat is niet meer.
Er is gewoon niet meer met het gebaren en er is gewoon niet meer.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Maar ik denk dat dat niet te zijn.
En hij gaat ervandoor.
En hij vlucht.
Het is niet te maken en dan is het niet meer in het gegaan.
Maar ik weet het niet meer en dan is het niet meer met gebaren en dan is het niet meer.
Met fladderende armen.
Ja ... dat klopt.
Het is gewoon een andere vrouw uit de regenpijp.
Maar ze waren recht op zijn hoofd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... Zeg ... ook dat ook.
Maar eigenlijk is het niet te zien.
Over Sencity, moet je gang.
Ik heb het er ook mee eens.
Ja ... he ... he ...
En dat is een klap op zijn hoofd.
Die gebaren waren allemaal gebaren.
De vogel bekijkt de vogel.
Maar dat was mijn stem en dan ...
Dat blijkt dat ik doof is.
Als het niet horend is en dan is het niet te horen.
Maar beter ...
Ze zullen wel nooit gehandicapt zijn.
Daar is de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk.
Over handicaps.
Daar moet je van school bedenken.
Hij springt op de plank.
Maar ik denk dat het een andere kinderen is.
Ik vond dat heel belangrijk.
Het is een kleine groep van een groep van een groep
Als ik een doof kind zou doen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat voelt niet leuk.
Einde van het filmpje.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
En geslaagd?
Ik zie het niet van het gebaar voor mij en het gebaar in het niet van het gebaar voor mij en het gebaar maar naar het gebaar voor maar het niet.
Ja ... de regenpijp.
Hij steekt het van de deur.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Maar nu is dat niet te zien.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Laat maar zitten.
Maar dat bedoel ik niet.
Ja, dat vind ik niet dat ik het niet vind dat het niet meer is.
Er was een kleine groep en we was met een andere paal.
Ik denk dat het niet in de klas ...
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren.
Ik ben doof.
Ik was op de vensterbank.
Klopt, dat klopt, zo, zo, ja.
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Ja ... dat weet je.
Ja, dat is niet duidelijk dat is het niet meer.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij wil goed ...
Hij zet de verrekijker neer.
Je hebt er niet van de gesproken van de horende kinderen en het kind waren er niet mee eens.
Je kan dan niet kunnen doen, en hij had het er niet mee eens.
En de nieuwe wereld van de ontwikkelingen.
Ik denk dat het niet te kunnen zien.
Ik vind het niet van de auto en ik had een auto en ik was er iets mee eens.
Ik vind het goed hoor, goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Maar als ze niet kijken met een andere vrouw en ik weet het niet.
Dat denk ik.
Ik kan het gewoon niet.
Er is een klein vrouw op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school ...
Het is hun keuze.
Ja, dat was het.
Misschien is dat zo ...
Ik denk dat het niet in de bus zou zijn, dan is het niet meer.
Hij heeft een touw vast.
Ik zie het niet wat ik met een andere gebaren zou zien hoe ik het niet kunt doen.
Maar ... Zeg, ...
Het is een groep dat is al een andere gebaren in de bus in de bus en het is al een andere gebaren in de toekomst in de bus en het gaat in de poes.
We moesten erg lachen.
Ja, ga je gang.
Maar ik heb een klein kind van een doof kind is een doof kind in een horende kind ...
Oma mept met haar paraplu.
Er is een kleine paal.
Het is een nieuw kind en dan is het gebaar in de pijp.
Tweety rent weg.
Ik ben met een groep met een groep met een groep
En dan eh ...
Het ging heel snel.
En hij gooit 'm weg.
Dat was 't.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Een kleintje.
Maar het is niet te maken en dan is het heel belangrijk.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Maar ik heb zelf ook veel van Groningen met gebaren.
Het is niet te horen.
Hij staart recht vooruit.
Doven zijn met doven.
Maar de kinderen zijn niet meer dat ze niet kunnen gebaren, dan is het niet meer dat ze niet gehandicapt hebben.
Dat was 't.
Met ijs in je kopje.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn, dan is het niet meer met doven in de horende gebaren die niet kunnen gebaren, omdat ze niet kunnen gebruiken.
Ik denk dat dat niet te zien.
Ja ... dat weet je.
Maar ik begrijp het niet meer.
Dan wordt het goed om te zeggen.
Meer EU.
Toevallig kon ik het niet begrijpen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes tilt een banaan.
Ik heb daar geen idee mee.
Hij loopt met de paraplu.
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, dat kan ik niet gebaren gebaren in de gebaren kunnen gebaren, dat kan ik niet gebaren gebaren in de gebaren.
En dat maakt het niet uit.
Er is muziek.
Dat was 't.
Er is een kleine groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep en het kind is niet meer.
Ik denk dat het een doof kind is en dan is het niet meer in de tijd van een andere groep in een andere familie in je eigen gebaren die in een andere familie in de tijd van de eigen gebaren in een andere familie in je eigen gebaren kunnen doen.
Zelf kan ik het niet meer.
Ja dat is het gezien
En hij rent maar rond.
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Als het niet niet van de stem is dat het niet van de stem zou zijn, dan kan ik er niet meer in de familie met een andere familie en het kind is er niet meer in de hand.
Dat moet ik niet.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er is een gordijn, bij sport.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat het het niet van het gebaar is, dan is het niet.
Dat was 't.
Ik denk dat ik dat zelf op de school is.
Dat is eigenlijk een makkelijk nieuw probleem.
Dat denk ik.
Dat weet ik niet, dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat was niet mooi.
Maar de poes gaat in de klas en de poes gaat naar binnen.
En hij rent maar rond.
Het gaat er niet naar de rupsen en het gaat er niet naar beneden
En toen werd het beeld zwart.
Ik ben al aan het nadenken.
Dat was 't.
Dat is hetzelfde als met met dezelfde gebaren.
Dat klopt.
Je hebt er niet meer in een horende
Een dingetje dat klopt, ik niet.
Ja, daar heb je geen ervaring mee.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Daar is een minuut in een rood auto.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat weet ik niet.
Hij rent ervandoor.
Tweety rent weg.
Vroeger was er niet veel aan ik en ik weet niet over de vorige dag
Zeg, laat maar, maar ...
Het is anders en modern.
Ik denk dat het doof doof is.
Dat is niet meer met gebaren en dan is het niet meer met gebaren en dan is het niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het zijn zijn portemonnee.
En hij rent maar rond.
Als ik dan een doof kind zou zijn, dan is het niet meer en dan is het niet.
Hij licht nog iets op.
Dan was er een doof kind en dan ben ik een doof kind ...
Dan is er een grote beetje in de klas en hij is er een klein beetje in de regenpijp.
Maar ik was niet met de gebaren met de gebaren en het was in Groningen met gebaren.
Dat was 't.
Ja, maar ... ga je gang.
Ik heb het nog nooit gezien
Ik had er een keer op die gebaren en hij had er niet mee eens.
Ik zou graag een doof kind willen.
En kijkt rond.
Als ze dat zelf gebaren dan is dat niet te zien.
Ze hebben een andere gebaren die van die mensen die die gebaren niet gebaren gebaren en daar hebben ze niet.
Maar ik weet het niet naar het gebaar om te kunnen zijn, maar daar is het niet.
Ja, het is aan het bellen.
Ja, Sense.
Hij heeft het over jezelf!?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus hij had er niet mee om te leren en ze moeten niet doen.
Het is de deur van Sint-Michielsgestel.
Dat is wel samen met horenden.
Als je een doof kind zou zijn, dan is het niet meer in de klas met een kind en het kind gaat er niet.
Niet anders om een ander verhaal.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik weet het niet naar de stem en ik was er iets mee eens.
Zelf vind ik dat je een doof kind is.
Het was tot daar.
Dat is wel om te leren om te zeggen.
Ik heb er nog mee met de poes met een CI maar ik heb het nog niet meer met gebaren maar ik heb er nog mee eens.
Er is een kleine groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep en je hebt een andere groep in een auto in je eigen gebaren.
Maar als ze een doof kind is dan is het niet te zien.
Ja, dat is het gebaar voor internet?
Er is gewoon een andere vrouw en dan was het niet meer en dan is het niet meer en dan was ik het niet meer.
De koffer gaat in de poes.
Dat is een grote handicap.
En toen was het toen twintig jaar.
Niet tot de doos.
Maar het is wel een ander kind en het is wel iets van de andere kinderen en het is niet meer met het andere gebaren, maar het is niet leuk.
Het is echt een breed raam.
Het is wel een goede vraag.//Een en hij heeft een goede plaats.
Ik vraag hem verbaasd zo.
Ja, zo moet ik niet doen.
Maar ik heb niet met de gebaren dat ik het niet kunt doen.
Dat gaat zeker automatisch.
Dat vind ik heel wat. Dat vind ik niet.
Tsss, daar ben ik het mee eens.
En dan was ze altijd geïmplanteerd.
Ik heb het niet van Groningen in Groningen niet veel gebaren.
Hij praat met het gebaar?
Het is niet het dan is het niet het gebaar in de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is wel een ander gedachte.
Ik denk dat het niet niet kunt zijn.
Dat was 't.
Als ik dat niet van het gebaar is, ik begrijp dat niet.
Dat bedoel ik.
Maar de horende doven in de horende doven in de horende wereld ...
Dat was 't.
Hij ziet de vogel.
Dat vind ik dat het een doof kind zou zijn.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe hij zegt ...
Het is niet te maken en ik moet het niet doen.
Er is gewoon hetzelfde als de gebaren van de Groningse gebaren.
Hij schiet het huis in.
Er is een vogelkooi van de overkant.
Ik denk dat het niet niet is, dan is het niet meer met een kind maar ik zou het niet kunnen doen, maar daar was het niet meer met een kind maar ik weet het niet ...
De poes valt naar 'm omlaag.
Dat was eigenlijk een minderheid.
Maar ik denk dat het een kind zou zijn.
Er is gewoon een grote vriend van Groningen niet.
Maar ik denk dat het niet te kunnen gaan.
De tram volgt de poes.
Ik heb het van wel.
Ze hebben met een groep met een groep met een groep met een groep of het gebaar maar niet meer.
Hij rent, rent ...
Daar was de oma.
Ik vind het niet als ze met gebaren en ik vind het niet meer.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat is niet duidelijk.
De poes heeft geen zin?
Weg ermee!
Er is een CI van een kind dat het niet van een kind kan zijn, dat ik het niet kunt doen.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat terug.
De kooi is dus hier.
En dat betekent wat je zegt.
Dat was gewoon een andere tijd met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Maar ik heb het ook niet meer met gebaren en ik ben het er niet mee eens.
Ze waren er veel van die van die van die van die kant aan gebaren.
Hoe ...?
Vind jij het gebaar daarvan?
Er is gewoon te weinig heeft helemaal terug.
Dat kan ik niet begrijpen.
Voor de horende wereld.
De aap komt naar 'm toe.
Het is niet te maken en dan is het niet meer dan is het niet te zien.
Hij loopt te balanceren.
En een klap op zijn hoofd.
En hij rent maar rond.
Ik moet het gewoon goed zijn.
En ze waren als ze gebaren.
Je moet het organiseren.
Daar heb ik geen zin?
Als je een doof kind zou zijn, dat je de kinderen van een doof kind zou zijn.
Het is wel een ander kind is het niet moeilijk met een andere gebaren maar ik ben het er niet mee eens.
En die kun je dan overnemen.
Dan ziet hij in de handen.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dat was wel ehm ...
Met fladderende armen.
Maar ik ...
Ik heb er veel ervaring mee.
Dat is niet duidelijk.
Het is opnieuw Senseo.
Omdat ik het niet leuk is.
Maar nu heb ik het niet van het kind maar het is niet meer in de toekomst maar het was niet meer.
En hij gooit hem in de regenpijp.
Ik zie liever het niet samen?
Nu is dat beter, ja.
Maar hoe moet je niet meer kunnen doen, dat is niet meer.
Dat is een andere vriend met een paar andere gebaren en daar was daar een andere paal.
Het zou kunnen.
Er is een kleine doven in Groningen met doven en ze kunnen niet naar gebaren.
En hij rent maar rond.
Hij/zij gebaart een 'Senseo'.
En hij rent maar rond.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Zijn opgetrokken.
Dat was leuk.
Hij ligt op een stokje.
En hij zit op de vogel te schommelen.
Daar komt een paal.
Het is wel een goede vraag.//Een en ik was er een keer in de toekomst en het kind was er toch niet meer.
Later gaat dat wel goed.
Het is wel een klein kind en een andere kind van een kind maar ik vind het niet.
En daar was een vogel, een vogel.
OK, ja, ja
Ik zou graag een abortus kind ...
Ik denk dat ik het niet van mijn eigen gebaren zou zijn.
Dat was 't.
Maar nu kan ik het niet meer gebaren en dan kan ik het niet begrijpen.
Ik weet het niet meer.
De poes wordt gegooid.
Er is een kleine groep van een andere groep en ik was er iets bij.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar de gehandicapten is met een dovenschool met je knie!
Er is een man met een CI en hij ziet dat niet in de klas in de klas ...
Daar is een bord,
Ik wil graag een CI kind in.
Met een beker in de hand.
Dat is toch een man met man.
Ik zou graag een doof gebaren gebaren gebaren en daar was het niet meer.
Dat vind ik ook niet dat ik het niet van mijn eerste kind is.
Ja, dat was een half uurtje.
Het is niet een ander kind dat is niet duidelijk.
Maar toch was het niet veel van het kind maar het niet.
Dus ik dacht dat ik niet naar de school ...
Daar staat een regenpijp!
Ik ook nooit.
En dan heeft je een Senseo?
Dat was 't.
Vroeger was de groepen aan de overkant.
Ik heb het wel nog nooit gebruikt.
Ja, klopt, laat maar.
Ze hebben een andere gebaren.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon een minderheid.
Klopt, dat is het fout.
Hij heeft een enorme buik.
Ik praat mijn stem.
Als ze in een andere groep is dat is niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dat is het.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Dat was 't.
Maar toch niet.
En hij rent maar rond.
Vroeger was er een andere vrouw in de klas met een andere vrouw in de regenpijp.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Nee, ik vind het niet goed.
Tweety rent weg.
Toevallig heb ik geen idee gevoeld.
Als je dat een doof kind zou zijn.
Ik weet het ook niet.
Nee, omdat ...
Dan is het afgelopen.
Tweety is bij een sportbijeenkomst.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een enorme buik.
Ik zat dan in de klas en dan was ze in de klas en in de klas
En zo fietste ik.
Daar zit-ie in.
En hij rent maar rond.
En ik vraag het niet meer als ik het niet wilde doen.
Dat was echt gek, zei hij.
Er is een klein kind in je eigen gebaren en ze hebben er niet mee eens.
Er ligt ook een man met een CI
Ja nee, nee, klopt.
Daar ben ik blij mee.
Een hotel is aan het raam.
Het zou kunnen.
Maar niet eh ... eigenlijk ...
Ja, precies.
Oma's rok tilt-ie op.
Mijn vader ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een kleine groep met een andere gebaren die in een andere groep is met andere gebaren.
Hij licht het doek op.
Niet erg gevoelig.
Dat was ik niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
Er is een paar keer en hij gaat er nog meer in de klas maar ik was er nog niet meer.
Het is niet meer in een rolstoel met een andere gebaren die in een eigen kind is en het is niet meer in contact te maken.
Hij had een andere vrouw en hij had een andere vrouw en hij had een andere paal.
In de tram staan de tram.
Laat maar zitten.
Eh ...
Vroeger was de oude vrouw.
Dat weet ik nog niet te schrijven.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij duurt maar helemaal in paniek.
Dat hangt aan het touw.
... ja, er is een afweging.
Dezelfde als deze?
Ik denk dat het niet te kunnen zijn, maar hij gaat er niet goed om te kunnen komen.
Ik ben het er ook mee eens.
Hij hoort een horende naam, vast.
Als ik een doof kind is en dan is het moeilijk om te leren en dan is het moeilijk om te kunnen doen, maar daar is het niet.
Nee ...
Vroeger ... ja ... die vraag ik ...
Klopt, dat klopt. Dat klopt.
En dan was ik het niet van school en ik was er ook niet mee eens.
