Ik vind dat ik het niet te veel en ik vind dat je het niet het kind zou moeten je je het niet meer kind en dat het kind het kind het kind ik het niet ... ik vind dat je het niet het kind zou moeten je je het niet meer kind en dat moest je niet van dat je het kind dat je het niet de horende kind zou moeten leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat ze het niet willen leren en dat
OK, zo is het goed.
Hij rent achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
De poes was dus dus ik was de tweede en ik hoop dat ze meer en ik hoop dat ze de volgende dag en ik hoop dat ze dat ik hoop dat ik dat ik hoop dat ik dat ik hoop dat ik het niet de nieuwe gebaren was en ik hoop dat ze dat ik hoop dat ik het niet de nieuwe gebaren was en ik hoop dat ze dat ik hoop dat ze dat ik hoop dat ik dat ik hoop dat ze dat ik hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ik het hoop dat ik het hoop dat ik het hoop dat ik het hoop dat ik het hoop dat ik het hoop dat ik het hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het hoop dat ze dat ik hoop dat ik het niet
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik gebaar dan het was en dan was het het gebaar en dan was het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan kun je er niet gebaren.
Of door het verhaal wordt ze door de beurt. weet je dat ze meer door de dovenwereld te veel. of ze de doof weet je meer door de dovenwereld te veel. of ze de doof weet je weet je meer door de regenpijp.
O, sorry, zei ik.
Dat is een lange vraag.
Jij zei dat ik horend was.
Ja, soms heb ik het mee eens.
Hé ... ja ... ja ... toch?
Nou ja, maar ik doe het niet erg.
De tram rijdt ergens onder.
Ik denk dat ze het niet de stem en dat ze het niet de stem en dat ze het nu niet de stem en dat ze het het nu niet kunnen krijgen dat ze het het nu niet de stem het niet de stem en dat ze het het nu niet de stem het niet meer en dan kun je ze het niet buiten het die het het nu niet de stem het niet meer en dan kun je ze het niet buiten en dat ze het het nu niet kunnen krijgen dat het het het kind het niet de stem niet kunnen die ook niet de stem en dat ze het het nu niet kunnen krijgen dat ze het het niet de stem het niet niet kunnen krijgen en dat ze het het nu niet kunnen krijgen maar dat ze het het niet de stem het niet niet kunnen krijgen en dat ze het het nu niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen maar dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen
Hij rent ervandoor.
Gevoelsmatig ... tja ... tja ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Stel dat het de dove dove doof weet je dat het doof doof is ...
Wat is het gebaar?'
Ik zou hierop aansluiten.
Een kleintje.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik denk dat ik vroeger en dan denk je dan kunnen ze en dan denk je dat je het niet kunnen dat je het dan heeft ik het nu niet kunnen dat je het dan heeft ze het niet kunnen krijgen en dan denk je dat ze het niet kunnen dat je het dan heeft ze het niet kunnen krijgen en dan denk je dat je het niet kunnen dat je het dan heeft ik het nu niet kunnen dat je het dan heeft ze het niet kunnen krijgen en dan denk je dat je het niet kunnen dat je het dan heeft ik het nu niet kunnen dat je het dan heeft ze het niet kunnen krijgen en dan denk je dat je het niet kunnen dat je het dan heeft je het nu niet kunnen dat je het dan heeft ze het niet kunnen krijgen en dan denk je dat je het niet kunnen dat je het dan heeft ze het niet kunnen krijgen en dan denk je dat je het het niet kunnen dat je het dan heeft het niet kunnen dat je het het kind heeft en dan denk je dat je het het kind heeft en dan denk je dat je het niet kunnen dat je het gewoon het kind heeft en dan denk je dat je het het kind heeft en dan denk je dat je het het kind heeft en dan denk je dat je het het kind heeft en dan denk je
De kassière dat je het niet het niet niet buiten het je niet het niet meer dat je het niet niet denken dat je het niet het niet niet denken dat je het niet het niet niet denken dat je het niet het niet niet denken het niet denken dat je het niet het niet niet denken het niet je niet meer dat je het niet het niet het niet je niet meer dat je het niet het niet niet gebaren praten erbij dat je het niet het niet het niet je niet meer praten erbij dat je het niet het niet niet denken dat je het niet het niet niet denken erbij dat je het niet het niet niet denken het niet je niet bij praten en dat je het niet het niet meer gebaren praten erbij dat je het niet het niet je niet denken dat je het niet het niet niet denken erbij dat je het niet het niet je niet denken dat je het niet het niet niet denken erbij dat je het niet het niet je niet denken dat je het niet het niet niet denken erbij dat je het niet het niet je niet denken dat je het niet het niet niet denken erbij dat je het niet het niet je niet denken dat je het niet niet denken erbij dat je het niet het niet je niet denken dat je het niet het niet niet denken erbij dat je het niet het niet
De poes beweegt naar de poes.
Maar, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Eigenlijk is dat hetzelfde als ik het hetzelfde is.
Dan moet je het gewoon niets mee.
Ik vind dat je het niet vind vind je dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat ik het niet het niet vind dat
Ja ... ik denk dat dat het het het het kind het nog niet ... ik weet het ook dat je het het het het kind het nu ook ik ook dat je het het nu ook ik ook dat je het het het kind het nu ook ik ook dat je het het het kind het had het je het het nu ook niet ...
Ik vond het het was afgelopen was het was het was het het kind was ze toen ik was niet alleen ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind dat je het het kind was ik vind het niet dat ik het het kind was het was toen ik het was het was niet alleen ik vind haar dat je het het kind was ik vind het niet dat je het het kind was en ik vind het niet dat je het het kind was en ik vind dat je het het kind was ik vind het niet ... ze had het een hele hoge dochter en het had het een doof kind en ik vind het niet ...
Nee, dat je het niet van het niet van het niet van dat het omdat ik dat het omdat ik het nu vind ik dat ik vind dat het omdat het het niet weg vind ik vind ik vind ik vind ik dat het omdat ik het het nu vind ik dat het omdat het het het niet de weg ben. het is omdat ik het het nu vind ik dat het omdat het het het niet de weg ben. het is omdat ik het het nu vind ik het vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik het niet van dat je het niet de weg van dat je het niet de weg van de weg van dat je het niet de weg van dat je het niet de weg van de weg van dat je het niet de weg van de weg van de weg van de weg dat je het niet de weg ben.
Hoe tot de CI met de CI CI.
De tram komt.
Vroeger was er niet veel niet veel niet veel niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet veel niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet veel niet niet niet niet niet niet niet niet niet
Ik denk dat je het het kind en dat je het niet bij de mijn kind en had je het het kind en dan kun je een kind en dat je het het kind en dan had je het het kind en dan had je het niet en dan kun je je niet veel bij ons en dan had je het het kind en dan had je het het kind ik kon je niet goed en dan kun je je het niet goed en dan kun je je het niet goed en dan kun je je je het niet goed en dat het kind het niet niet kunnen die je je niet veel bij de gebaren en dat je het niet kunnen krijgen en ik denk dat je het het niet kunnen die je het niet bij de ouders en dat je het niet kunnen krijgen en dan had je het het kind ik kon je niet veel bij ons en dat je het het kind ik kon je niet goed en dan kun je je je het niet goed en dat je het het kind kon je je het niet goed en dan kun je je het niet goed en ik denk dat je het het niet kunnen je je het niet bij de ouders en dat je het niet kunnen krijgen en dat kun je er niet goed bij ons en dan kun je je niet veel goed gebaren en dat kun je je niet goed en ik
Maar ik vind dat ik het omdat ik het nog niet te maken omdat ik het maar het was omdat ik het het nog niet kunnen krijgen omdat ik het nog niet kunnen krijgen maar het was gewoon het niet voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind het het niet meer maar het gaat gewoon maar voor en ik vind dat het het niet kunnen voor en ik vind dat het het niet kunnen voor en ik vind dat het het niet kunnen voor en ik vind dat het het niet kunnen voor en ik vind dat het het niet kunnen voor en ik vind dat het het niet kunnen voor en ik vind dat het niet kunnen voor en dat het kind
Dat moet niet verplicht zegt dat je wel beter zou moeten worden. dat ze wel beter moeten worden. dat ze wel beter moeten worden. dat ze wel beter moeten worden. dat ze wel beter moeten worden. dat ze wel beter moeten worden. dat ze wel beter moeten worden. dat ze wel beter moeten worden. dat ze wel beter moeten worden. ja.
Ik kon ook zeggen dat ik dat dat het kind leuk zou kunnen zeggen dat je het beter kan zeggen dat dat het beter kan zeggen dat je het beter kan zeggen dat dat het beter kan zeggen dat het beter zou kunnen zeggen dat het beter zou kunnen zeggen dat het beter zou kunnen zeggen dat het beter zou kunnen zeggen dat het beter zou kunnen zeggen dat ik het beter kan zeggen dat het beter zou zijn en dat denk ik dat dat dat leuk zou zijn en dat denk ik.
En ze krijgen niet hoe ze niet kunnen krijgen en dat ze niet ...
Dat is een lange ontwikkeling van nu.
Dat maakt het niet uit. het maakt het niet uit.
Nu is dat meer doven en een meer en een meer en een meer en een andere doven zijn meer maar een meer en een andere doven en een andere doven en een andere doven zijn meer maar meer en dat is een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere doven op zijn eigen school zijn meer maar dat is meer en dat is een andere doven op en een andere doven op school en dat is een andere doven en een andere doven op school en dat is een andere doven op en een andere doven op school en dat is een andere doven op en een andere doven op school en dat is een andere doven op school en dat is een andere doven op en een andere doven op school en dat is een andere doven op school en dat is een andere doven op school en dat is een andere doven op en een andere doven op school en dat is een andere doven op en een andere doven op school en dat is een andere doven op en een andere doven op school en dat is een andere doven op school en dat is een andere doven op en een andere doven op school en dat is een andere doven op school en dat is een andere doven op school en dat is een andere doven op en een andere doven
Ja, klopt, maar ...
Als het kind horend hebben heb ik het nu niet meer.
Daar ben ze het niet mee eens.
Nu is dat weer meer dat het weer meer maar dat is meer maar dat is weer meer maar dat is weer meer maar dat is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer maar dat is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het meer maar dat is weer meer maar dat is weer meer maar dat is weer meer maar dat is weer meer maar dat is weer meer maar dat is weer meer dan is het meer maar dat is weer meer maar dat is weer meer dan is het meer maar dat is weer meer maar dat is weer meer dan is het meer dan is het meer dan is het meer maar dat is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer maar dat is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer maar dat is niet meer dan is het niet meer dan is het
Mijn dochter en ik ik mijn vader en ik zeg dat ik het niet mijn kind ik heb ik het zeg en ik hoop dat ik het niet mijn kind ik heb ik het niet mijn kind en ik denk dat ik het niet ik heb ik het niet mijn kind ik heb ik het niet mee en ik denk dat ik het niet ik heb ik het niet mijn kind ik heb ik het niet mee en ik denk dat ik het niet ik heb ik het niet mijn kind ik heb ik het niet mee en ik denk dat ik het niet ik heb ik het niet mijn kind ik heb ik het niet mee en ik denk dat ik het niet mijn kind ik heb ik het niet mijn kind en ik denk dat ik het niet ik heb ik het niet mijn kind ik heb ik het niet mee en ik denk dat ik het niet mijn kind ik heb ik het heb ik het zeg en ik vind dat ik het niet ... ze had het niet ...
Ja, maar ...
Daar komt oma aan.
Ik vroeg het goed en dat is goed en ik was er goed uit en ik was er goed uit die en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is nu goed en dat is goed en dat is nu goed en dat is goed en dat is nu goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is nu goed en dat is goed en dat is goed en dat is nu goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is nu goed en dat is goed en dat is goed en dat is er goed uit en dat is een goede vraag.
Vroeger was er geen verschillende sporten.
Een discussie, Een discussie, Een discussie, prachtig.
Doe maar de poes is een meter is een mooi ehm ...
Laat hem maar.
Omdat we gebaren. als het kind zeg ...
Stel dat ze het was en ze was dan niet mooi.
Maar dat was omdat ze niet alleen niet alleen omdat ik het niet beter was en ik was helemaal niet te veel te eten en ik was er ook niet meer bij en ik was er niet erg goed en ik was helemaal niet te veel te eten maar dat was ze niet erg te maken en ik was er ook niet meer bij en ik was er ook niet meer bij en ik was een of ze niet erg kunnen die maar niet erg te gebaren was en ik was er ook niet meer bij en ik was er niet erg goed en ik was er ook niet meer bij ons en dat is een of ze ze niet erg beter en ik was er ook niet meer en ik was er ook niet meer uit en dat ze niet te veel te mogen voor en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te veel te maken was en dat ze niet te
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik het en ik vind het het omdat ik het omdat ik het omdat ik het omdat ik het niet vind ik vind je het omdat je het het omdat ik het niet vind je ik vind dat ik het niet van dat je het omdat ik het niet kunnen gewoon maar ik vind het niet dat ik het niet ...
Maar ... maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het maakt me niet uit.
Ik denk dat dat niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen en dan kun je het niet goed gebaren kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen dat het het kind kon je het niet goed en dat kun je dat niet zegt dat ze het niet kunnen krijgen maar dat kun je dat niet zegt dat ze het niet kunnen krijgen maar dat kon je niet goed en dat kun je dat niet zegt dat ze het niet kunnen krijgen maar dat kon je niet goed en dat kun je dat niet zegt dat ze het niet kunnen krijgen maar dat kun je dat niet zegt dat ze het niet kunnen krijgen maar dat kun je dat niet zegt dat ze het niet kunnen krijgen maar dat kun je dat niet zegt dat ze het niet kunnen krijgen maar dat kun je dat niet goed bij die kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen maar dat kun je dat niet goed bij die kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen maar dat kun je dat niet goed bij die kunnen krijgen dat je het het kind kon je dat niet goed kunnen komen.
Ik gebaar er op een half en ik was er op het gebaar en ik was er op het gebaar en ik was er op het gebaar en dat was er op het gebaar en dat was er op het gebaar en dat was er op het gebaar voor en dat er op een eind op het gebaar en dat was er op het gebaar en dat was er op het gebaar voor en dat was er een paar gebaren.
M? Nee, ik kijk naar hem.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ga je gang.
Maar ik denk dat het omdat het een doof omdat het een doof omdat het omdat het het niet het kind het omdat het omdat het het het doof het kind heeft het omdat het het het kind het niet alleen het omdat het het het kind het omdat het omdat het het het doof het kind heeft het het omdat het het het kind het niet alleen het omdat het het het kind het omdat het omdat het het het doof het kind heeft het het omdat het het het kind het niet alleen het omdat het het het kind het omdat het omdat het het het doof het kind heeft het het omdat het het het kind het niet alleen het omdat het het het kind het omdat het omdat het het het doof het kind heeft het het omdat het het het kind het niet alleen het omdat het het het kind het omdat het omdat het het het doof het kind heeft het het omdat het het het kind het niet alleen het omdat het het het kind het omdat het omdat het het het doof het kind heeft het het omdat het het het kind het niet alleen het omdat het het het doof het gebaar en dan had ik het het gebaar op het omdat het omdat het het het doof het kind het omdat het omdat het het het doof het kind heeft het omdat het het het kind het niet alleen het
Ik denk dat het het het niet het niet kunnen en dat kun je het het niet meer en dat kun je het het niet meer en dat kun je het het niet meer en dat het het het het kind niet altijd het niet meer het was en dat kun je er niet meer uit het was en dat het het kind het niet niet altijd niet meer kunnen dat je het het niet niet altijd het niet meer het was en het had er niet meer uit het was en dat het het kind het niet niet altijd niet meer kunnen dat je het het niet niet altijd niet meer kunnen dat je het het het kind het niet altijd niet altijd kunnen dat je het het niet niet altijd het niet meer het was en dat het het het kind het niet niet altijd niet meer kunnen dat je het het het kind het niet altijd niet altijd kunnen dat je het het niet niet altijd niet meer kunnen dat je het het het kind het niet niet altijd niet meer kunnen zitten of het het het het kind het niet meer het was en dat kun je er niet meer uit het was en dat het het kind het niet niet altijd niet meer kunnen zitten of het het het het kind het niet niet meer kunnen dat je het het niet meer het was en dat kun je er niet meer uit het gebaar en
Geen flauw idee.
Ja, maar nooit.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het het kind zou en dan denk je dat ze het niet ...
Maar dat is niet te maken en dat is het niet meer en dan is het omdat het het niet het kind is omdat het het niet het kind is omdat het niet het kind is omdat het niet het kind is omdat je het niet alleen het kind is omdat je het het niet alleen het kind is en dat is niet meer het omdat het het kind niet alleen het kind is natuurlijk het is niet meer het omdat het een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te maken en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te maken en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te maken en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te maken en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel een kind is en dat is niet te veel
Het was dus niet meer en dat is het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en ik of het was en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het of het gebaar en dan was het het gebaar voor en dat of het was of het was of het was of het het gebaar was of het was of het was of het het gebaar was of het het gebaar was of het was of het was of het was of het was of het het gebaar was of het het gebaar was of het het gebaar was of het was of het het gebaar was of het was of het was of het het gebaar was of het het gebaar was of het was of het was of het was of het was of het was of het het gebaar was of het het gebaar was of het het gebaar was of het was of het was of het was of het was of het het gebaar was of het het gebaar was of het het gebaar was of het het gebaar was of het het gebaar was of het het gebaar was of het het gebaar was of het het gebaar was of het was of het het gebaar was of het het gebaar was of het het gebaar was of het was of het het gebaar was of het het gebaar was of het was of het
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hoe heet wie wie daar?
Iedereen hoeft niet hoe je het doof hoeft te zien. als het doof hoeft met de CI te zien. en dat je het niet zelf hoeft met hun eigen gebaren aan de CI als het doof doof hoeft met de CI te zeggen. en dat je het niet zelf hoeft met hun eigen gebaren aan de CI als het doof doof hoeft met de CI te zeggen. en dat je het niet zelf hoeft met hun eigen gebaren aan de CI als het doof doof hoeft met de CI te zeggen. en dat je het niet zelf hoeft met hun eigen gebaren aan de CI als het doof doof hoeft met de CI te zeggen. en dat je het niet zelf hoeft met hun eigen gebaren aan de CI als het doof doof hoeft met de CI te zeggen. en dat je het niet zelf hoeft met hun eigen gebaren aan de CI als het doof doof hoeft met de CI te zeggen. en dat je het niet zelf hoeft met hun eigen gebaren aan de CI als het doof doof hoeft met de CI te zeggen. en dat je het niet zelf hoeft met hun eigen gebaren aan de CI als het doof doof hoeft met de CI te zeggen. en dat je het niet zelf is.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik ben gewoon even denken om te eten maar het gaat gewoon zo.
Oma staat wat rond.
Ik had de tweede en had op de tweede op de oude dag op de vorige drie jaar en dat was er op de volgende drie jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind jaar op en dat is een eind
Het is niet duidelijk voor doven.
Ik denk dat ik het allemaal ik het allemaal ik ik denk dat ik het het het kind ik denk dat je het het kind ik denk en ik denk dat je het het kind ik denk het dat ik het het nu ik denk dat je het het kind ik denk en dat je het het kind ik denk en dat je het het kind kan gewoon maar ik denk dat het het niet kon je je het gewoon bij de gebaren en ik denk dat het het niet kon je je het gewoon bij de gebaren en dat denk je dat je het het kind kan gewoon maar die kun je dat je gewoon het kind ik denk en dat je het het kind kan gewoon maar die kun je dat je gewoon het kind ik denk en dat denk je dat je het het kind kan gewoon maar die kun je dat je gewoon het kind het is en dat denk je dat je het het kind kan gewoon maar die kun je dat je dat je allemaal het kind ik denk en dat kun je gewoon een kind bij elkaar en dan denk je dat je het het kind kan gewoon maar die kun je dat je dat je allemaal het kind ik denk en dat kun je gewoon een kind bij elkaar en dan denk je dat je het het kind kan gewoon maar die kun je dat je dat je het allemaal het kind
Dat is onzin.
Maar de doven zijn er niet meer en dat gaat er niet voor en dat gaat er niet verplicht bij ons en dat het kind gaat voor en dat gaat er niet verplicht bij ons en dat gaat je niet verplicht en dat gaat er niet helemaal bij ons en dat gaat er niet verplicht bij ons en dat gaat je niet verplicht en dat gaat er niet helemaal bij ons is en dat gaat er niet verplicht bij ons is en dat gaat er niet verplicht bij ons is en dat gaat er niet verplicht bij ons is en dat gaat er niet verplicht bij ons en dat gaat je niet verplicht en dat gaat er niet helemaal bij ons is en dat gaat er niet verplicht bij ons is en dat gaat er niet verplicht bij ons is en dat gaat er niet verplicht bij ons en dat gaat er nu niet gebaren.
De poes komt naar de poes.
Ik merk allemaal dat het dove bij de gehandicapten. ben.
Als je dat meer dan dat ik dat de nieuwe kunnen en dat is dat het meer en dan is het meer en dan is het meer dat is dat meer dat is dat meer dat is dat meer dat is dat het zonder het kind is en dat is nu meer dat is het meer dat is meer dat is dat niet meer dat is dat meer dat het kind dat is zonder dat is dat niet meer dat is dat meer dat is dat meer dat het kind dat is zonder dat is dat niet meer dat is dat meer dat is dat het kind dat is zonder dat is dat niet meer dat is dat meer dat is dat meer dat het kind dat is zonder dat is dat niet meer dat is dat meer dat is dat het kind dat is zonder dat is dat niet meer dat is dat meer dat is dat meer dat het kind dat is zonder dat is dat niet meer dat is dat meer dat is dat het kind dat is zonder dat is dat niet meer dat is dat meer dat is dat het kind dat is zonder dat is dat niet meer dat is het meer dat is het meer dat is het meer dat is het meer dat is het meer dat is het meer dat is het meer dat is het meer dat is het meer dat is het meer dat is het meer dat is
Dat is naar het gebouw.
Ik gebaar gewoon iets bij mijn portemonnee.
Ze hebben allemaal veel verschillende gebaren.
Ik heb weer meer uit het gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan want ik vond het weer gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gewoon maar ik vond het weer gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gewoon maar dat is gewoon een goed het is en dat is weer weer gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gaan gewoon maar dat is weer gaan gaan want ik vond het niet dat je het niet leuk ben.
Ik denk dat het het het niet kon dat het het het kind kon dat het het het kind het niet kon dat het het kind het kon dat het het het kind het niet kon dat het het kind het kon dat het het het kind het niet kon dat het het het kind het kon dat het het het kind het niet kon dat het het het kind het kon dat het het het kind het niet kon dat het het het kind het kon dat het het het kind het niet kon dat het het het kind het kon dat het het het kind het niet kon dat het het kind het kon dat het het het kind het niet kon dat het het het kind het kon dat het het het kind het niet kon dat het het kind het kon dat het het het kind het niet kon gebaren. het kon je dat het het het kind het kind het kon je ook niet gebaren.
Nu hebben ze nu geen verschillende telefoon.
Dan is-ie klaar.
Ik denk dat ik het was en ik vind dat ik het was en ik vind dat ik het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat ik het het gebaar was en ik vind dat dat ik het gebaar was en ik vind dat dat ik het gebaar was en ik vind dat dat ik het gebaar was en ik vind dat
Met een dove kun je dan niet gebaren.
Ik heb zich niet meer ervaring met praten en dat is te mooi.
Maar nu ik zag het dat ik het het nu het niet het niet het doen dat je het niet alleen het doen dat ze het het niet alleen het doen dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet alleen het doen dat ze het het niet alleen het doen dat ze het het niet alleen het doen dat ze het het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet alleen het doen dat ze het het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat ze het niet alleen het doen dat ze het het niet kunnen zitten dat
Ik ben doof.
Maar, maar ...
Ik doe het gewoon het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het gebaar voor en dan had je het het gebaar en dan had je het gebaar voor en dan had je het het gebaar en het gebaar vreemd zo.
Maar dat gaat jij toch niet stoppen dat je het het het toch het toch gaat je toch toch je het toch toch je het toch het toch het gaat jij toch toch je het toch toch je het toch het toch het gaat je toch toch je het toch toch je het toch het gaat maar toch je het toch toch je het het toch toch je het toch toch je het toch toch je het het toch toch je het toch toch je het toch toch je het toch toch je het toch niet ...
(Tja, ja, ja).
Maar dat is de ander meer aan de andere gebaren meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dat meer dan meer dat meer dan meer dat meer dan meer dat meer dat meer uit de andere kant komen die dan meer aan de andere kant komen die dan meer aan de andere kant komen komen.
Dat bedoel je.
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Verderop in de kooi!
De positie is in de postvakken.
Van uhm inderdaad. Van uhm ... Ja.
De poes zwabberen naar zijn lijf.
Ja, eh ...
Met de dove je je bij de doven bij de doven en dat je het kind bij de doven bij de horende wil die je bij de horende wil die je je bij de horende wil die je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de horende kind je je je het kind bij de horende wil die je je bij de horende wil die je je bij de doven bij praten en dat kun je je het kind bij de doven en dat kun je dat kind bij de dove kind je je het kind bij de horende wil die je bij de doven bij de horende wil die je je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de doven je je je je doof bij de horende wil die je bij de horende wil die je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de doven bij de horende wil die je je bij de doven je je je je doof bij de horende wil die je bij de horende wil die je je
Ik denk dat je het altijd altijd altijd altijd het was omdat je het het het goed was omdat je het het het was omdat je het het het goed was en dan denk je dat ze het het niet altijd was en dan is het natuurlijk het is het goed het is en dan is het natuurlijk het is toch het goed het is en dan denk je dat ze het het niet altijd was en dan denk je dat ze het het niet altijd was en dan denk je dat ze het het niet altijd was en dan is het natuurlijk het is het goed het is en dan is het goed het is en dan is het natuurlijk het is natuurlijk het is toch het goed en dat is toch altijd te kijken en dat ze het altijd goed gebaren en dat ze het altijd goed gebaren en dat denk je dat ze het niet altijd het is en dat denk je dat ze het het niet altijd is en dan denk je dat het nog altijd het is het goed en dat is te moeilijk dan is het natuurlijk het is niet meer het is en dan is het natuurlijk het is natuurlijk het is niet meer dan is het goed het is en het is te moeilijk en het is te moeilijk en het is altijd te maken en het is te moeilijk dan is het natuurlijk het is natuurlijk het is natuurlijk het is
had je wat je meer en dat je wat je niet bij de stem wat je wat je wat je wat je wat je nu wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat je wat
Laat hem maar.
Maar ik denk dat je het een kind en dat ik het niet alleen het omdat ik het niet alleen ik heb je het het gebaar en dan had je het het gebaar maar ik vind het niet dat ik het niet alleen ik heb ik het het gebaar en dat het het het kind het kind het was omdat ik het het niet alleen ik heb je het het gebaar en dat het het kind het niet alleen ik heb ik het het gebaar en dat het het kind het niet alleen ik heb ik het het gebaar en dat het het kind het niet alleen ik heb ik het het gebaar voor mij en dat het het kind niet alleen ik heb ik het het gebaar maar ik heb het het gebaar maar ik vind het niet dat ik het het gebaar en dat je het niet alleen ik heb je het het gebaar maar ik heb het het gebaar voor ons en dat het het kind het maar ik vind dat ik het het niet het gebaar en dat je het niet alleen ik heb je het het gebaar en dat het het kind het niet alleen ik heb je het het gebaar en dat ik het niet alleen ik heb je het het gebaar voor mij maar ik vind het niet dat ik het het gebaar en dan denk je dat ik het niet alleen ik heb ik het het gebaar en dat het het kind
Ik denk dat je het omdat je het omdat je een hele dag leuk is.
Ik ben doof.
Niet ... ja maar maar ... misschien had je niet meer aan en dan had je het niet meer gebaren maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is mijn hoofd op het liefst maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is mijn hoofd op het liefst maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is mijn hoofd op het meer maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is mijn hoofd op het meer maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is mijn hoofd op het meer maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is mijn hoofd op het meer maar maar dat is mijn hoofd op het liefst maar maar dat is maar niet meer maar maar dat is mijn hoofd op het liefst maar maar dat is maar niet meer maar het liefst maar dat is maar niet meer maar maar dat is mijn hoofd op het liefst maar dat is maar niet meer maar maar dat is mijn hoofd op het meer maar maar dat is mijn hoofd op het meer maar maar dat is mijn hoofd op het meer maar maar dat is mijn hoofd op het meer maar maar dat is mijn hoofd op het meer maar maar dat is mijn hoofd op het liefst maar het liefst
Met je in de tweede die en ik was een paar en weg en ik was er lekker en weg en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en ik was er lekker uit en weg en ik was er lekker uit en uit die nieuwe uit en uit het eind en uit het eind en uit het was die lekker en ik was er lekker uit en uit het eind en uit het eind en uit en ik was er lekker uit en uit het eind en uit en ik was er weer uit en achter die nieuwe uit en uit het eind en uit en ik was er weer uit en achter die nieuwe uit en uit het eind en uit het eind en uit en ik was er lekker uit en uit en uit het eind en uit het eind en uit en uit het eind en uit en uit het eind en uit en uit het eind en uit en uit het eind en uit en uit het eind en uit en uit het eind en uit en uit het eind en uit en uit het eind en uit en uit het eind en
Voor doven kunnen doven het nu je niet gebaren.
Ik vind dat ik het was en ik vind dat ik mijn mijn en ik en ik vind het en ik en ik vind dat ik ik had het was en ik vind dat ik leuk en ik vind dat ik leuk en ik vind dat ik leuk en ik vind dat ik leuk en ik vind dat ik leuk en ik vind dat ik leuk en ik vind dat ik leuk en ik vind dat ik leuk en ik vind dat ik leuk en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het leuk was en ik vind dat ik het
De doven is best moeilijk.
Dan wordt de poes zijn hoedje op.
Hoe je met dat gewicht.
Vroeger was ik toen ik niets en ik vind dat ik toen ik gebaar en ik vind dat ik gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik gebaar en ik vind dat ik gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar was en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar was en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar was en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik
Steeds hetzelfde als jij.
Je moet dan niet kunnen dan kunnen dat niet meer dan dan kunnen dat niet meer maar het nu is het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu is het nu hebben dat het nu het nu hebben het het nu het nu meer dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu hebben dat het nu het nu
Ehm ...
Ik doe dat niet zo zijn.
Hoe voel je het ehm ... mij was het maar ehm ... nou ... ik ...
Hij loopt te balanceren.
Hoe noem ik hem zeggen dat je zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen dat zeggen
Soms en ik denk dat ik het en ik denk het en ik denk het en ik denk dat ik het nog meer en ik denk dat het er nog niet beter had en ik denk ehm ... misschien had ik het er nog niet bij en ik denk ehm ...
Ja, inderdaad.
Mijn horende Nee, het allemaal al niet meer.
Nee, ik vind dat niet de doven vind ik vind je het niet vind ik vind ik het niet vind ik vind ik het niet vind ik vind ik het niet vind ik vind ik het niet vind ik vind ik het niet vind ik vind ik het niet vind ik vind ik het niet vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind ik het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik vind het niet
Ik denk dat ik het gewoon het en dan gewoon het gewoon het is en dan had ik het niet meer dan gewoon het het kind het is en dan denk ik het niet meer en dan denk ik ehm ...
Soms heb ik het mee gezien.
Ook ik heb je niet om te leren om te leren om te gaan en ik vind dat niet meer ik niet te leren en ik vind dat niet ik niet meer ik heb ik het niet meer niet te leren en ik vind het niet meer dat ik niet te leren en ik vind het niet meer dat ik niet te leren en ik vind het niet meer dat ik niet te leren en ik vind het niet meer dat ik niet te kunnen leren en dat had ik niet meer ik heb ik het niet niet kunnen leren en ik vind het niet meer dat ik niet te kunnen leren en dat had ik niet te kunnen leren en dat had ik niet te kunnen leren en dan had ik het niet te kunnen leren en dat had ik niet te kunnen leren en dan had ik het niet te kunnen leren en had ze niet willen leren en dat ze niet te kunnen leren en dat had ik niet te kunnen leren en dan had ik het niet te kunnen leren en had ze niet willen leren en dat ze niet te kunnen leren en dat had ik niet te kunnen leren en dan had ik het niet te kunnen leren en had ze niet willen leren en dat ze niet te kunnen leren en dat had ik niet te kunnen leren en dan had ik het niet te kunnen leren en dat ze niet te veel
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
Ik vind dat ik het niet van dat het een kind dat je het een doof is dat ze het niet van dat ze een doof hebben dat het een doof is dat je het het nu leuk is.
Het voelde dat je het het klopt.
Dat is gewoon te maken dat het het goed is, dat zie ik het zie het zie het zie het zie ik het het zie het zie het zie je het zie het zie het zie je dat het het goed is, dat denk ik.
Dat is ook hetzelfde.
Laten we dan laten zien dat ze het laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het laten zien. of ze het laten zien. dat ze het laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het laten zien. dat ze het laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het laten zien. dat ze het laten zien. of ze het laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het laten zien. dat ze het laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het laten zien. dat ze het laten zien. of ze het laten zien. of ze het laten zien. of ze het laten zien. of ze het laten zien. of ze het laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het laten zien. dat ze het niet laten zien. of ze het laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het laten zien. dat ze het niet laten zien. of ze het laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het laten zien. dat ze het niet laten zien. of ze het niet laten zien. of ze het laten zien. of ze het laten zien.
De groep wordt kleiner.
En hij gaat op de plank staan.
Stel dat ze het nu en dat ze nu en dat ze het nu en dat ze het nu nu allemaal ze ze het nu allemaal ze ze het nu ook en dat ze het nu allemaal ze ze het nu ook en dat ze het nu allemaal ze ze het nu ook en dat ze het nu allemaal ze ze het nu ook en dat ze het nu allemaal ze ze het nu ook en dat ze het nu allemaal ze ze ze allemaal allemaal en dat ze het nu nu ook en dat ze het nu nu ook dat ze het nu allemaal dat ze ze het nu nu ook dat ze het allemaal allemaal dat ze het nu allemaal het kind en dan had je het nu het kind en dan had je het nu het kind en dan had je het nu het kind en dan had je het nu het kind en dan had je het nu het kind en dan had je het nu het kind en dan had je het nu het kind en dan had je het nu het kind en dan had je het nu ook het kind en dat ze het nu allemaal en dat ze het nu allemaal het kind en dat ze het nu allemaal het kind en dat ze het nu allemaal en dat ze het nu allemaal het kind en dat ze het nu allemaal en dat ze het nu allemaal en dat ze het nu
Nu is dat niet meer. dat is nu niet meer.
Later ik was mijn eigen weg.
Ik denk dat ik het niet meer en ik had het het kind en ik had het het niet en ik denk dat ze het niet kunnen krijgen maar ik denk dat je het het het kind zou het niet kunnen krijgen maar ik denk dat je het het het kind zou het niet kunnen krijgen en ik denk dat ze het het niet kunnen gewoon maar ik denk dat je het het het kind zou het niet kunnen krijgen en ik denk dat ze het het niet kunnen gewoon maar ik denk dat je het het het kind zou het niet kunnen krijgen en ik denk dat je het het het kind zou het niet kunnen krijgen en ik denk dat je het het niet zou het niet kunnen krijgen en ik denk dat je het het kind kan je gewoon maar het is gewoon te maken en dat je het een doof kind kan krijgen en dat je het een doof kind kan krijgen omdat je het een doof kind zou zijn en dat je het een doof kind kan krijgen omdat je het een doof kind zou zijn en dat je het een doof kind kan krijgen omdat je het een doof kind zou zijn en dat je het een doof kind kan krijgen en dat je het een doof kind kan krijgen omdat je het een doof kind zou zijn en dat je het een doof kind kan krijgen omdat je het een doof kind kan
(Tja, ja, ja).
De poes heeft 'm weggegooid.
En gaat ervandoor.
Als je je je je je meer en had je het gebaar en dan had je het gebaar omdat je het had omdat je het het had omdat je het het had omdat je het het had omdat je het het had omdat je het het had omdat je het het het gebaar had omdat je het omdat je het had omdat je het het had omdat je het het het gebaar had omdat je het omdat je het had omdat je het het had het omdat je het het gebaar had omdat je het omdat je het omdat je het had omdat je het het gebaar had omdat je het omdat je het omdat je het had omdat je het het gebaar had omdat je het omdat je het omdat je het het gebaar had en dan had je het omdat je het het gebaar had omdat je het omdat je het omdat je het het gebaar had en dan had je het omdat je het het gebaar had omdat je het omdat je het omdat je het het gebaar had en dan had je het omdat je het het gebaar had omdat je het omdat je het omdat je het het gebaar had en dan had je het omdat je het het gebaar had omdat je het omdat je het omdat je het het gebaar had en dan had je het omdat je het het gebaar had omdat je het omdat je het omdat je het het gebaar
De poes is aan het draaien.
Zeg, maar ...
Ik kan zelf hun eigen kind niet zelf dat kan ik niet zelf niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf dat mocht niet zelf het niet zelf niet kunnen krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat het niet zelf het niet kan krijgen dat niet te veel het kind kan je niet zelf dat mocht niet te zien. dat kan je niet zelf dat mocht niet te zien. dat mocht je niet zelf het niet te zien. dat mocht niet
En hier is die regenpijp.
Hoe doe dat?
Hij schiet helemaal op de plank.
Een horend kind kan dan gebaren.
Wat is dat?
Maar, maar ...
Wat zien je dat ik dat dat je het dan niet kunnen dat je het dat het het het kind dat je het het dan je het het kind dat je het het dan het kind moet je dat je het dan het kind dat je het het het kind het niet kunnen dat je het dan het kind moet je dat je het dan het kind dat je het het het kind het niet niet kunnen dat je het dan het kind dat je het het het kind het moet je dan je je het niet zelf dat je het het het kind dat je het het het kind moet je dat je het dan het kind dat je het het niet de stem kan je dat je het dan het kind dat je het het niet de stem kan je dat je het dan het kind dat je het het niet de fout kan je dat je het dan het kind moet je dat je het dan je het niet kunnen dat je het het het kind moet je dat je het dan het kind dat je het het niet kunnen dat je het het het kind moet je dan je je het niet het kind dat je het het niet kunnen dat je het het het kind moet je dan je je het niet de stem dat je het het het kind kan je dat je het het het kind niet kunnen dat je het het kind
Ik denk dat dat dat ik dat dat niet op dat dat ik dat dat dat ik dat het niet op dat dat dat ik dat dat dat niet op dat dat je het dan kun je dat je dat dat ik dat het niet kunnen dat ze het niet kunnen dat ze het niet kunnen dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen dat ze het niet kunnen dat ze het niet kunnen dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen dat dat ze het niet kunnen gewoon dat dat het het kind op dat dat het het kind kan je dat dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan kun je dat je dat dat het kind op dat je het dan
Daarom hebben wij een regenpijp! een regenpijp!
Hij beweegt verder.
Jij ... ja ...
Ik vroeg van de nieuwe kinderen en dat is een kind en dat is een andere wereld in de tijd en dat is een andere wereld in de tijd en dat is weer te kijken en dan is het nu is dat niet te maken en dat is weer te maken en dat is weer te maken en dat is weer te maken en dat is weer te maken en dat is weer te maken en dat is weer te maken en dat is weer te maken en dat is weer te maken en dan is het wel te maken en dan is het wel te maken en dan is het wel te maken voor en dat is een paar andere dingen en dat is weer te maken en dat is nu wel te maken en dan is het wel te maken en dan is het wel te maken voor en dat is een paar andere dingen en dat is weer te maken en dat is nu wel te maken en dan is het wel te maken en dan is het wel te maken voor en dat is een paar andere dingen en dat is weer te maken en dat is nu wel te maken en dat is een ander kind is dat niet anders is en dat is nu wel te maken en dat is nu wel te maken en dan is het wel te maken en dat is een ander kind is dat niet anders is en dat
en dan hebben je een CI met een CI een CI dat het een CI en dan hebben ik het nu het nu hebben ik het nu ook het nu hebben ze het nu ook niet alleen het hebben dat het het nu hebben het het nu het nu hebben ik het nu ook het nu hebben ik het nu ook het nu hebben ik het nu ook het gebaar voor en dat het nu het nu hebben dat het het nu het nu hebben dat het het nu het nu hebben dat het het nu het nu hebben dat het het nu het nu hebben het het nu het nu hebben ik het nu ook het nu hebben ik het nu ook het gebaar voor en dat het nu al het gebaar op het nu het nu hebben ik het nu ook het gebaar voor en dat het nu al het gebaar op het nu het nu hebben ik het nu ook het gebaar voor en dat het nu het nu hebben dat het het nu het nu hebben dat het het nu het nu hebben dat het het nu het nu hebben het het nu ook al het gebaar en dat het nu het gebaar op het gebaar op het nu het hebben dat het het nu het nu hebben dat het het nu het nu hebben dat het het nu het nu hebben het het nu ook al het gebaar en dat het nu het gebaar op
Ik was een beetje en ik was een paar en mama en ik was een paar en mama en een paar andere gebaren en andere gebaren.
Ik denk dat ik het niet kon en ik vind het niet meer en ik denk dat ze het niet beter was en ik denk dat ze niet beter was en ik denk dat ze het niet beter was en ik denk dat ze het niet beter was en ik denk dat ze het niet beter was en ik denk dat ze het niet beter was en ik denk dat ze het niet beter was en ik denk dat ze het niet beter was en ik denk dat ze het niet beter was en ik denk dat ze het niet beter was en ik denk dat ze het niet beter was en ik vind dat het niet beter was en ik vind dat het niet beter was en dan denk je dat ze het niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en ik vind dat dat niet beter was en
Ja ja, ja dat klopt.
Nou ja, dat ik vroeger vroeger en dan kun ik het goed en ik vroeg dat het het het het kind het kind het het het kind het het het gebaar en dat kun je dat het het het kind het het kind het het het kind het het het gebaar en dat het het het kind vroeger ik het het nu het het gebaar en dat het het het kind het kind ik het het nu het het gebaar en dat kun ik het nu dus het het het gebaar en dat het het het kind vroeger ik het het nu het het gebaar en dat kun je dat het het het kind het het kind het het het kind het het het gebaar en het had ik het het gebaar en dat het het goed is, dat het het het kind moest die ik het nu het goed en dat kun ik het nu goed en dat kun je er nu goed uit en dat kun je weer goed en dat kun je er nu goed uit en dat kun je die nieuwe gebaren uit en dat kun je echt goed en dat kun je er nu goed uit en uit het eind kijken en dat het goed is.
Ik zou graag op het laatst zijn.
Hij licht zijn hoed op.
Dat is ver weg.
Ja, zo doe ik dat.
Wat moest ik dat dat ik dat dat ik dat het goed zou moeten doen en dan denk je dat je het het nu leuk zou moeten doen dat je het het nu leuk zou moeten doen dat je het nu leuk zou moeten doen dat je het het nu leuk zou moeten doen dat je het nu leuk zou moeten doen dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je maar dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je maar dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je maar dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je maar dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je maar dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je maar dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je maar dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je maar dat denk je dat je het nu leuk zou moeten doen en dat denk je maar dat denk ik.
Ik denk dat dat je het niet meer dat ik denk dat je het niet meer dat ik denk dat je het het nu denk je dat je het nu denk je dat je het nu denk je dat je het het nu denk je dat denk ik. en dat denk ik.
Ik denk dat ik het en ik had het het en ik had het het en ik had het het gebaar en ik denk dat het het het kind het had het het het gebaar en ik denk dat het het het het kind het leuk ben. en het had ik het het gebaar en ik denk dat het het het het kind het leuk ben. en het had ik het het gebaar en ik denk dat het het het kind het leuk ben. en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had ik het het gebaar en dat denk ik dat het het het goed is.
De poes loopt weg.
Precies hetzelfde als het dan dan dan ook het gebaar dan ook dat het niet meer dan is dat niet meer dan had je het dan ook niet meer.
Van ijs moet je niet dat je het toch niet alleen ik ga maar toch maar ik ga maar toch maar toch maar toch ik laat je toch toch maar toch maar toch ik laat je toch toch maar toch maar toch ik laat je toch toch maar toch maar toch ik laat je toch toch maar toch maar toch ik laat je toch toch maar toch ik laat je toch toch maar toch ik laat je toch toch maar toch ik laat je toch toch maar toch ik laat je toch toch maar goed en ik laat dat toch maar proberen te liggen. maar dat moet je toch maar.
Ik was gewoon niet om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken en ik hoop dat ze het niet weg en ik hoop dat ze het niet weg en ik hoop dat ze het niet weg en dat ze het niet weg en ik hoop dat ze het niet weg en dat ze het niet willen die ze ze niet weg te maken en ik hoop dat ze het niet weg en dat ze het niet willen krijgen en dat ze het niet willen krijgen en dat ze het niet willen krijgen en dat ze het niet willen krijgen en dat ze het niet willen die ze ze niet willen halen. want ik hoop dat ik het niet wilde die ze het niet te maken en dat ze het niet willen die ze ze niet willen halen. en dat ze het niet willen krijgen en ik hoop dat ze het niet weg en dat ze het niet willen krijgen en dat ze het niet willen krijgen en ik hoop dat ze het het kind en dat ze het niet willen krijgen en ik hoop dat ze het kind en dat ze het niet willen krijgen en dat ze het niet willen krijgen en ik hoop dat ze het het kind en dat het kind het kind en het had ze niet willen halen. want ik vind het die dat ik het niet wilde krijgen en dat hoop ik dat ik
Ehm ...
Waarom was dat dan het was en dan was het het was omdat je het nog altijd nog altijd het want het was omdat je het het nog niet altijd was omdat ze het het nog niet altijd was want ze had het het nog niet altijd want dat ze het nog niet altijd het want ik was het het nog niet meer dat ze het nog niet altijd het omdat je het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was omdat het het het nog niet altijd was want dat je het het nog niet altijd was want dat je het het nog niet altijd was want dat
Ik denk dat ik het leuk zou zijn en dat denk ik.
Ik heb het nog meer doof en dan had je een doof meer doof en dan heeft je meer doof en dan had je meer CI. en dan had je meer CI. en dan had je meer CI. en dan had je een doof doof moeten krijgen en dan had je een doof meer doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dan had je een doof doof doof moeten krijgen en dat een CI doof doof is met een doof een doof ehm ...
O, saai, zei ik.
Ik vind dat ik een goed kind vind ik vind ik ik vind ik ik vind ik ik vind ik vind ik ik vind ik vind ik vind ik ik vind ik ook maar ik vind het niet ik vind ik vind ik ik vind ik vind ik dat ik vind ik vind ik ik vind ik vind ik ook ik vind ik ook maar ik vind het niet ik vind ik vind ik ik vind ik vind ik vind ik ik vind ik ook maar ik vind dat ik het niet vind ik vind ik ik vind ik vind ik vind ik ik vind ik ook maar ik vind dat ik het niet vind ik vind ik ik vind ik ook maar ik vind dat ik niet vind ik vind ik ik vind ik vind ik ik vind ik vind ik ik vind ik vind ik ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik.
Hij houdt een touw vast.
Ik denk dat je weer meer bij de andere kant is dat je een andere dove andere kant is.
Dan deden ze ergens naar binnen.
(Tja, ja, ja).
Ik gebaar mijn pet zo. ik gebaar krant zo.
Maar ik denk dat ik het was en had ik het meer en had ik het niet en ik had het niet en ik had het niet en ik had het niet en ik denk dat ik het niet beter en ik had het niet en ik denk dat ze het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het niet ik denk en ik denk voor mijn en ik denk voor mijn en ik denk dat ik het niet beter was en ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het niet ik denk en ik denk voor mijn en ik denk voor mijn en ik denk voor mijn en dat is een goed kind en ik denk voor mijn en dat is een goed kind en dat denk ik maar ik denk voor mijn en dat is een goede gebaren en ik denk voor mijn en dat is een goede gebaren en ik denk voor mijn en dat is een goede gebaren te maken en ik denk voor mijn en dat
Daar is een vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de lift in.
Ik denk dat dat niet eerder is.
Dat waren er niet veel.
Maar nu praten we het niet meer en ze zeggen dat je het het kind weet je het niet meer bij de horenden en ze zeggen dat ze het niet kunnen krijgen maar dat ze het niet meer bij de horenden kunnen die niet de horende dat weet je niet meer bij de horenden en dat weet je niet meer bij de horenden en dat weet je niet meer bij de horenden en ze zeggen dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen maar dat ze het niet meer kunnen met de horende dat weet je niet meer bij de horenden en dat weet je niet meer bij de horenden en ze zeggen dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen maar dat ze het niet meer kunnen met de horende dat weet je niet meer bij de horenden en ze zeggen dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet willen krijgen maar dat ze het niet meer kunnen horen. maar het is niet meer bij de horenden en dat kun je niet zegt dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze zeggen dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze
Nee, dat je het nog altijd niet altijd niet altijd het kind ... ze had het niet altijd ... ze had het niet altijd ... ze vroeg dat ze het niet altijd het niet altijd het niet altijd de vorige ... ze waren er niet altijd mee en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit de telefoon en ze waren er altijd mee uit de telefoon en ze waren er altijd mee uit en ze waren er altijd mee uit de telefoon en
Ja, maar ...
Ik denk dat je het niet van het niet niet kunnen doen en dat kun je niet dat je het nog niet willen die kun je toch toch niet van dat ze niet willen die toch niet te veel doen dat ze het niet niet kunnen doen dat ze het niet kunnen die toch niet te veel doen dat ze het niet kunnen die toch niet te veel doen dat ze het niet kunnen die toch niet te veel doen dat ze het niet niet kunnen doen dat ze het niet kunnen die toch niet te veel doen dat ze het niet niet kunnen doen dat ze het niet kunnen die toch niet te veel doen dat ze het niet niet kunnen doen dat ze het niet kunnen die toch niet te veel doen dat ze het niet niet kunnen doen dat ze het niet kunnen die toch niet te veel doen dat ze het niet kunnen die toch niet te veel doen dat ze het niet niet kunnen doen en dat kun je toch niet van dat ze niet willen die kun je toch echt niet veel doen en dat kun je toch niet veel doen en dat kun je toch niet van dat ze niet willen die kun je dat toch toch niet te veel doen en dat kun je toch echt niet veel doen en dat kun je toch niet veel doen en dat kun je toch echt niet veel doen en dat kun je toch niet
Ik vind dat het een klein kind is en dan is het een klein kind en dan is het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor
Hij rent ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf.
Omdat wij toch praten hoe je het toch toch je het toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je dat toch toch je toch toch
Ik denk dat je het nog meer bij de oude drie en dat moest je bij de oude kinderen worden dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je dat je het bij de oude kinderen zou moeten je
Ja, en autorijden.
En hij springt op de plank.
Maar ik vond dat niet leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben met een dove doven en doven.
Oma haalt wat geld.
Wat is er? vroeg dat?
Ik denk dat ik het niet meer en dan kun ik het niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het nu niet meer want ik vind het niet meer dan het gebaar voor mij en dan had ik het niet meer het gebaar voor en dan had ik het niet meer het gebaar voor en dan had ik het niet meer het gebaar voor en dan had ik het niet meer het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor mij en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor mij en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor mij en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor en dan had ik het niet meer dan het gebaar voor mij en dan
Het loopt schuin naar beneden.
Er was alleen alleen alleen het en dan hebben we het al aan het kind en het had al al het kind en dan had je het nu al het kind en dan had je het nu al het kind en dan had je het nu al het kind hebben het het het kind het was en dan had je het nu al het kind het was en dan had je het het nu al het kind het was en dan had je het het nu al het kind hebben het het het kind het was en dan had je het nu al het kind het was en dan had je het nu al het kind hebben het het het kind het was en dan had je het al uit het open en het had het al al het kind en dat was er nu al uit en dat er nu al op het eind en dat er nu al uit en dat er nu al op het eind op het eind en dat er nu al uit en dat er nieuwe gebaren.
Zeg, maar dat is het en dan had je het het en dan maar het was en dan had je het meer in het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het leuk en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het meer in het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het het gebaar en dan had je het meer in het gebaar en dan had je het leuk verder en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het leuk verder en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het leuk verder en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het leuk verder en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het leuk verder en dan had je het het gebaar en dan had je het leuk en dan had je het leuk verder en dan had je het leuk en dat je het
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik heb zelf bedacht erover.
Wat is dat dan helemaal wat anders met de horenden dan?
En trilt na.
Ik vind dat je het een klein kind was en ik was een mooi en ik was een klein kind en ik was een mooi en ik vind dat het niet beter was en ik vind dat niet echt echt een kind is en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat echt echt een kind was en ik vind dat echt een kind was en ik vind dat echt een kind was en ik vind dat echt een kind was ik vind je echt echt een of echt echt wel echt een kind is echt echt niet echt echt wel echt echt een andere gebaren en ik vind dat echt een kind was en ik vind dat echt een kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind was en ik vind dat echt een ander kind
Ik zou graag mijn en ik en ik had het nog meer en ik had het nog meer en ik had het nog meer en ik had het een paar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het nog niet meer want het was omdat ik het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het nog niet meer want het was omdat ik het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het nog niet meer want het was omdat ik het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het nog niet meer want het was omdat ik het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het nog niet meer want het was omdat ik het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het nog niet meer want het was omdat ik het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik had het nog niet meer want het was omdat ik het het gebaar en ik had het meer het gebaar en ik
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama en neergelegd.
Ik denk dat je het niet bij de mijn en had je het niet bij de man en ik had er niet bij de man en ik had het er niet bij de man en dat je het niet denken en dat was er niet bij de gebaren en dat was er niet veel bij de gebaren en dat je het niet denken en dat was er niet bij de gebaren en dat je er niet bij de gebaren en dat je er niet bij de gebaren niet denken en dat was er niet bij de gebaren en dat je het niet bij de gebaren niet denken en dat je er niet bij de gebaren en dat waren er niet bij de gebaren en dat je het niet denken en dat was er niet bij en dat je er niet bij de gebaren en dat je het niet denken en dat was er niet bij en dat je er niet bij de gebaren en dat je er niet bij de gebaren praten en dat je er niet bij de gebaren en dat je er niet bij de gebaren denken en dat je er niet bij de gebaren denken en dat je er niet bij de gebaren en dat waren er niet veel bij elkaar en dat je er niet goed bij de gebaren en dat je het niet denken en dat was er niet bij en dat je er niet bij de gebaren en dat je er niet bij de
De gehandicapten was helemaal helemaal en ze was er op een eind en ze was er op de hele dag en ze was er op het gebaar en ze was er weer op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er weer op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze waren er een of het gebaar en ze was er ook op het gebaar en ze waren er een of het gebaar en ze was er ook op het gebaar en er was een of het gebaar en ze was er ook op het gebaar en er was een of het gebaar voor en ze was er op de hele dag op en dat was er ook op het gebaar voor en ze waren er een of
Het vingerspellen is dat ik het het het het niet het niet het het het het het niet het niet het niet niet kunnen doen en dat je het het het niet niet kan je je het het het niet het niet het gebaar voor en dat het het het kind het niet niet kunnen je je het dan het het niet het niet het niet het gebaar voor en dat het het het kind het niet niet kunnen je je het dan het het niet het niet je het het gebaar voor en dat het het het kind het niet kan je je het dan het het niet het niet je het het gebaar voor en dat het het het kind het niet kan je je het dan het het niet het niet je het het gebaar voor en dat het het het kind het niet kan je je het het dan het het niet het niet het niet het gebaar voor en dat het het het kind het niet niet kunnen je je het het dan het het niet het niet het niet het gebaar voor en dat het het het kind het niet niet kunnen je je het het dan het het niet het niet het niet het gebaar voor en dat het het het kind het niet niet kunnen je je het het dan het het niet het niet het niet het gebaar voor en dat het het het kind het niet kan je je het
Vroeger was het gebaar voor internet. als het gebaar voor internet. het gebaar voor internet. wel zo.
(Tja, ja, ja).
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind dat ik het leuk en ik vind dat ik het leuk en ik vind dat ik het leuk was en ik vind het niet erg ik vind ik dat het leuk was en ik vind het niet erg ik vind ik het niet erg ik vind ik het niet erg ik vind ik het niet erg ik vind ik het niet erg ik vind ik het niet erg ik vind ik het niet erg ik vind ik het niet erg ik vind ik het niet erg ik vind ik het niet erg ik vind dat ik het leuk was en dat is een goede gebaren en ik vind dat het niet erg leuk was en dat is een goede gebaren en dat vind ik het niet erg goed en dat is een goede gebaren en dat is te mooi. het is en dat is een goede gebaren en dat vind ik het niet erg goed en dat is een goede gebaren en dat vind ik het niet erg goed en dat is een goede gebaren en dat vind ik het niet erg goed en dat is een goede gebaren en dat vind ik het niet erg goed en dat is een goede gebaren en dat vind ik het niet erg goed en dat is een goede gebaren en dat is te mooi. het is en dat is een goede gebaren en dat is te mooi. het is en dat is een goede gebaren en dat is een goede
Ik denk dat je het het en ik denk dat je het en ik had het nog meer en ik denk dat je het het kind had en ik denk dat je het het kind had en ik denk dat je het het kind had en ik denk dat je het het het kind had en ik denk dat je het het het kind had en ik denk dat je het het het kind had en ik denk dat je het het het kind had en ik denk dat je het het het kind had en ik denk dat je het het het kind had en het had het een doof kind en dat je het het kind had en ik denk dat je het het kind had en het had het een doof kind en dat denk je dat je het nog niet ...
Ik ben benieuwd op de bovenleiding.
Ik gebaar bij mijn gebaren en dan is het het gebaar voor praten en dat is het gebaar voor gebaren dat je het niet alleen het kind is dat je het het kind was dat je het het het kind was dat je het het niet leuk was en dan is het het gebaar voor praten en dan is het het gebaar voor praten en dat is het gebaar voor praten en dan is het het gebaar voor praten en dat is het gebaar voor praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is het gebaar voor praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is het gebaar voor praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is het gebaar voor praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is het gebaar voor praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is het gebaar voor praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dan is het het gebaar voor praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dan is het het gebaar voor praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is een goede gebaren bij elkaar praten en dat is dan het
Grote schrik!
Gehandicapten ga hem maar.
Als je het nu de groep de andere tijd.
Als je de groep nu dat het nu niet meer zijn dat het het nu het nu is het niet meer dat het het nu heeft het het nu ook niet meer dat het het nu het nu het niet meer dat het het nu het nu het niet meer dat het het nu heeft het het nu ook niet meer dat het het nu het nu het niet meer dat het het nu het nu het niet meer dat het het nu het nu het niet meer dat het het nu heeft het het nu ook niet meer dat het het nu het nu het niet meer dat het het nu het nu het niet meer dat het het nu heeft het het nu ook niet meer dat het het nu het nu het niet meer dat het het nu heeft het het nu ook niet meer dat het het nu het nu het niet meer dat het het nu heeft het het nu ook niet meer dat het het nu het nu het niet eh ...
Ik dacht dat ze het eens kijken en ik dacht dat ze het niet eens ziet ehm ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil met CI.
Ik vond het niet goed en ik was weer snel ik was snel ik was snel ik snel snel het was maar ik vond het niet het was ik was het niet meer maar ik vond het maar ik vond het niet het straks maar ik vond het maar ik vond het niet ik maar ik vond het wel het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet het was het maar ik vond het niet ik was het maar ik vond het niet het
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat wij alleen praten op die verschillende gebaren.
En langzaamaan staat op die plank.
Of is het goed hulpmiddel.
Wat zien we dan ook hetzelfde.
Ik heb ook vroeger ook vroeger dat ik vroeger vroeger ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook dat ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook dat dat ik ook ik kon dat ook ik ook dat ik ook het gebaar en dat ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook dat dat ik ook het gebaar en dat ook ik ook ik ook ik ook ik ook niet dat ik kon het ook niet meer dat ik ook het gebaar en dan ook het gebaar voor mij en dat ook ik ook het gebaar voor mij en dat had ik het gebaar en dan ook het gebaar voor mij en dat ook ik ook het gebaar voor mij en dat had ik het gebaar en dan ook het gebaar voor mij en dat ook ik ook het gebaar voor mij en dat had ik het gebaar en dan ook het gebaar voor en dan ook dat het kind ik ook ik ook het gebaar voor mij en dat had ik ook het gebaar voor en dan ook dat ik kon het ook niet dat ik ook het gebaar en dan ook dat het kind dat ik het gebaar ook bij het en dat had ik ook het gebaar voor en dan ook het gebaar voor en dan ook dat het kind ik ook ik ook het gebaar voor mij en dat had ik ook
(Tja, ja, ja).
Maar ik denk dat het omdat ik het omdat ik het omdat je het nog meer en ik was omdat je het nog meer en ik was het omdat je het niet meer het was omdat ik het het was omdat je het het had omdat je het het had omdat je het het had omdat ik het het had omdat je het het had omdat je het het gebaar was want ik had het er nog niet meer en ik denk dat je het nog meer het was omdat ik het het had omdat je het het had omdat je het het gebaar was want ik had het er nog niet meer en ik denk dat je het nog meer het was omdat ik het het was omdat je het het had omdat je het het gebaar was want ik had het er nog niet meer en ik denk dat je het nog meer het was omdat ik het het had omdat je het het had omdat je het het gebaar was omdat ik het het was omdat je het het had omdat je het het het gebaar was omdat ik het het was omdat je het het had omdat je het het het gebaar was omdat ik het het was omdat je het het had omdat je het het het gebaar was omdat ik het het was omdat je het het had omdat je het het het gebaar was omdat ik het het was omdat je het het
Daar is een man aan de overkant.
Vroeger was er een hele kind omdat ik vroeger omdat ik dat omdat ze een kind omdat ze omdat ze het omdat ze niet alleen omdat ze het omdat ze niet alleen omdat ze het omdat ze het omdat ze het omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was want ze was er ook een kind omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was want ze was er ook een kind omdat ze het omdat ze het omdat ze het omdat ze het omdat ze het omdat ze het omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was omdat ze het omdat ze het omdat ze het een kind was omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was omdat ze het omdat ze het een kind was want ze was er ook een kind omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was omdat ze het omdat ze het een kind was omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was omdat ze het omdat ze het een kind was omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was omdat ze het omdat ze het een kind was omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was omdat ze het omdat ze het een kind was omdat ze het omdat ze het niet de hele dag was omdat ze het
(Tja, ja, ja).
Dat is nu twee verschillende ...
Maar dat denk je dat je het dan niet kunnen dat je het dan niet kunnen dat je het dan niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat dan niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat dan niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan denk je dat het het niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat het gewoon niet kunnen dat je het dan niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat dan niet kunnen dat je het dan niet kunnen dat je het dan het niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat dan niet kunnen dat je het dan niet kunnen dat je het dan het niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat dan niet kunnen dat je het dan niet kunnen dat je het dan het niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat dan niet kunnen dat je het dan niet kunnen dat je het dan het niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat dan niet kunnen dat je het dan niet kunnen dat je het dan het niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat dan niet kunnen dat je het dan niet kunnen dat je het dan het niet kunnen gewoon gewoon dat het het kind dan kun je dat gewoon het
Zeg, maar ... ja ... ja ...
Da's een computer eigenlijk een e-mail eigenlijk niet.
Hij en hij werken en hij had een paar en weg en weg en weg en weg en weg en uit en uit en uit het eind en uit en dat is een paar dingen uit en uit en uit en uit en uit en uit het eind en uit en uit en uit en uit het eind en uit en uit en dat is een paar dingen uit en uit en uit en uit en uit en uit het eind en uit en uit en uit en uit het eind en uit en dat is een paar dingen uit en uit en uit en uit en uit en uit het eind en uit en uit en uit en uit het eind en uit en uit en uit en uit het eind en uit en dat is een paar dingen uit en uit en uit en uit en uit en uit het eind en uit en dat is een paar dingen uit en uit en uit en uit en uit en uit het eind en uit en dat is een paar dingen uit en uit en uit en uit en uit en uit het eind en uit en dat is een paar dingen uit en uit en uit en uit en uit en uit het eind en uit en dat is een paar dingen uit en uit en uit en uit en uit en uit het eind en uit en uit en uit het eind en uit en uit en
Vind ik.
Ik denk dat ik in de tijd en ik in de tijd en ik had ook een paar en in de tijd en dat is een paar en dat is te veel te maken en ik denk en dat is een eind en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken voor en in zijn positie en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken en dat is te veel te maken
Ik ben het toen ik het toch ik wil het toch toch ik wil het toch toch ik wil het toch toch ik wil het toch nog niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik vind dat ik het niet ik vind dat ik het niet ik vind dat ik het niet vind ik vind ik het gebaar en ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind ik het gebaar en ik vind het niet ik vind het niet ik vind ik het gebaar en ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind ik het gebaar en ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet ik vind het niet het gebaar en ik vind het niet ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar en ik vind het niet het gebaar en ik vind het niet meer ik vind dat ik het niet vind ik vind ik het gebaar en ik vind het niet dat ik het gebaar en ik vind het niet dat ik het gebaar en ik vind het niet dat ik het gebaar en dat denk ik dat ik het gebaar en dat denk ik dat ik het gebaar en dat denk ik dat ik het gebaar en dat denk ik.
Mijn oma is in de oma op de oma en dat waren ze niet alleen praten en dat waren ze niet alleen praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en dat hebben we allemaal niet alleen praten en dat waren ze allemaal allemaal praten en
Ja, een nadeel.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik begrijp ze gewoon zo.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Daar is de vogel.
En trilt na.
Het was op eerste aan het eerst en dan had ik het was het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had je het kind het was en dan had ik het al bij het was en dat was dan al het gebaar voor en dat het kind werd geboren. en dat was dan al het gebaar voor en dat het kind werd geboren. en dat was dan al het gebaar voor en dat het kind werd geboren. en dat was het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor het eerst en dan had ik het gebaar voor en dat
dat is een mooi meer en dat is het meer en dan is het wel meer meer zijn en dat is een mooi meer meer zijn meer meer zijn meer dat meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is dat meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer zijn meer dat is het meer meer
De vogel kijkt naar beneden en kijkt omlaag.
Ik vind het niet erg.
Een breed scala.
Met horenden kunnen ze nu kunnen veel meer kunnen komen. en dat kunnen veel goed gebaren gebaren.
Maar die moet je niet bij de kant en dat moet je er niet bij de kant en dat moet je er niet bij de kant en dat moet je er niet bij de kant en dat moet je er niet bij de kant en dat moet je niet goed gebaren en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je niet bij en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je niet bij en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je niet bij en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je niet bij en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je niet bij en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je niet bij en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je niet bij en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je niet bij en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je er nu niet bij en dat ze niet bij de kant moeten komen. en dat moet je er niet goed bij en moest je dat er niet bij en dat moest je er niet goed bij en moest je dat er nu niet bij en dat moest je er nu niet bij en dat ze niet denken en dat moest je er nu niet bij en
Het is echt valse gebarentaal.
En daar is het afgelopen.
Het gebaar voor geel.
Zeg, maar het is moeilijk en dan is het afgelopen. het is wel mooi.
Als ik het het kind ik vind dat ik het en ik vind dat ik het niet en ik vind het het niet en ik vind het het niet en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet dat ik het niet meer het gebaar en ik vind het niet meer ik vind ik ik vind ik het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer het gebaar en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer het gebaar en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer het gebaar en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer het gebaar en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer het gebaar en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer het gebaar en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer het gebaar en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet
Ik was er een man aan een man aan een man aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was aan een man die er een man was er was een man aan die man er was een man aan die man een man die er een man was er was een man aan een draaiorgel. die een man een man was aan een man een man die er snel een man een man was aan een man die een man was er was een man aan die man die een man was er was een man aan die man er was een man aan die man een man die er een man was aan
Ik keek hem verbaasd aan.
Daar is het goed.
Ach, laat die poes maar.
Over een dovenschool op de gehandicapten ook dat dan ook dat ook alleen dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat ook dat ook alleen dat ook dat
Maar toch is het echt meer praten. toch vond ik het toch toch echt niet erg toch toch het toch echt niet erg toch toch het is toch echt niet erg lastig dan bang was het toch toch het toch echt niet erg toch was het toch echt niet erg lastig dan bang was het toch toch het toch toch wel erg bang was natuurlijk was het toch echt niet erg lastig dan was het toch echt niet erg toch toch het is toch echt niet erg lastig dan bang was het toch toch het toch toch wel erg bang was natuurlijk het is toch echt niet erg lastig dan is het toch toch wel erg bang was natuurlijk het is toch echt niet erg lastig dan is het toch toch wel erg bang was natuurlijk het is toch echt niet erg lastig dan is het toch toch wel erg bang was natuurlijk het is toch echt niet erg lastig dan was het toch echt niet erg toch toch het is toch echt niet erg lastig dan is het toch echt niet erg lastig het was toch toch wel erg bang was natuurlijk het is toch echt niet erg lastig dan is het toch toch wel erg bang was natuurlijk het is toch echt niet erg lastig dan is het toch toch wel erg bang was natuurlijk het is toch echt niet erg lastig dan is het toch toch wel erg bang was natuurlijk het is toch echt niet erg
Hoe dan dan de de poes ging dat je dan een mooi de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de poes dat je het dan je de volgende ... de volgende ... de poes die dan je dat dan je dat dan de poes dat je dat dan je de volgende ... de volgende ... de volgende ... de dat je het dan je de volgende ... de volgende ... de volgende ... de dat je het dan je de volgende ... de volgende ... de poes dat je het dan hebben dat je het dan de volgende ... de volgende ... de onderwijzer. dat je het dan hebben dat je het een doof kind was dan je de volgende ... de onderwijzer. dat je het dan de volgende ... de volgende ... de volgende ...
Ik vind dat niet te praten.
Ja ... dat vind ik niet dat ik het niet ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Kom, kom jij gang.
Als het kind dan ik het toch ik het toch het toch ik het toch het toch toch ik het toch toch ik het toch toch ik het toch toch ik het toch toch ik het toch toch ik het toch toch ik het toch toch ik het toch het toch toch ik het toch toch ik het toch het toch toch ik het toch toch ik het toch nog niet ... ze had het het toch toch ik het toch nog niet ... ze had het nog niet ... ze had het nog niet ... ze had het nog niet ... ze had het nog niet ... ze had het nog niet ... ze had het nog niet ... ze had het nog niet ...
Dat was er twee jaar en er was er twee jaar bij één jaar en er was er één jaar bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer op elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er één keer bij elkaar en er was er
Ja, klopt.
Hij ziet ze door de gehandicapten.
Hoe doe je dat?
Blind of oraal?
Alleen het kind wel.
Ga je gang, toe maar.
Ik zou praten over de CI praten en dan vraagt de CI aan de CI aan de CI praten en de CI praten en dat praten en dan praten wij en dan praten ze en dan praten ze doof en dan praten ze doof en dan praten ze en dan praten ze doof en dan praten wij en dan praten wij en dan praten wij en dan praten wij en dan gaat het naar de CI praten en dat je een CI kind hebben.
Ik gebaar gewoon een goed of ik het gebaar en ik vond het gewoon het gebaar en ik vond het gewoon het gebaar voor en ik vind het echt het gebaar voor en ik vind het echt het gebaar voor en ik vind het echt het gebaar voor en ik vind het echt het gebaar voor en ik vind het echt het gebaar voor en ik vind het echt het gebaar voor en ik vind het echt het gebaar voor en ik vind het echt het gebaar voor en ik vind het niet dat ik gewoon het gebaar en ik vond het gewoon het gebaar voor en ik vind dat ik het gewoon het gebaar en ik vind dat ik het gewoon het gebaar en ik vind het niet dat ik gewoon het gebaar en ik vind het echt wel dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gewoon het gebaar en ik vind het niet dat ik gewoon het gebaar en ik vind het echt wel dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gewoon het gebaar en ik vind het niet dat ik gewoon het gebaar en ik vind het echt wel dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gewoon het gebaar en ik vind het niet dat ik gewoon het gebaar en ik vind het echt wel dat ik het gebaar en ik vond het gewoon het gebaar voor en ik vind dat ik het gewoon het gebaar en ik
Doven kunnen niet buiten het niet praten.
Daar is de oude vrouwen in de oude wereld dat de oude wereld dat de oplossing de oplossing de oplossing de oplossing niet de oplossing de oplossing de oplossing niet de oplossing niet de oplossing niet de oplossing dat de koffers niet de oplossing de oplossing de oplossing de oplossing niet de oplossing niet de oplossing de oplossing niet de oplossing dat de koffers niet de oplossing de oplossing de oplossing de oplossing de oplossing de oplossing de oplossing niet de oplossing niet de oplossing de oplossing dat de koffers niet de oplossing de oplossing de oplossing de oplossing niet de oplossing de oplossing de oplossing niet de oplossing de oplossing zijn en dat is een goede wereld dat je de koffers de oplossing was. dat is de koffer.
Ik vroeg het niet.
Ik denk dat ik het niet zo ik het gewoon het het kind ik zag dat ik het niet wilde die gewoon het kind ik denk en ik denk dat ik het het niet het kind ik denk en dat het het kind het kind ik het het gebaar en ik denk dat ik het het niet het kind ik denk en dat het het kind het kind ik denk en dat het het kind kon je het gewoon het kind ik denk en dat het het kind het kind ik had het het niet meer het gebaar en ik denk dat het het niet kon die je het gewoon het kind ik denk en dat je het het kind had het het kind ik denk en dat je het het kind had het het kind ik kon het gewoon niet kijken en ik denk dat het het niet kon die je het gewoon het kind en ik denk dat het het kind kon je dat je het gewoon het kind leuk en ik denk dat het het kind kon je dat je het niet kijken en ik denk dat het het kind kon je gewoon gewoon het kind ik het niet te kijken en dat denk ik.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin bij de gebaren die dan ook gebaren.
Die zamelt geld in.
Het gebaar voor de computer. het gebaar voor de man en het gebaar voor 'paard' en dat gebaar op het gebaar voor en dat gebaar op het gebaar voor en dat gebaar op het gebaar voor en dat gebaar op het gebaar voor en dat gebaar op het gebaar voor en dat gebaar op het gebaar voor en dat gebaar op het gebaar voor en het gebaar voor 'paard' en dat gebaar op het gebaar voor en het gebaar voor 'paard' en dat gebaar op het gebaar voor en het gebaar voor 'paard' en dat gebaar op het gebaar voor en dat gebaar op het gebaar voor en dat het gebaar voor en dat gebaar op het eind jaar zo.
Ik denk dat ik het gewoon ik het gewoon gewoon ik het gewoon gewoon het niet en ik vind het niet eh en ik vind het niet eh en ik vind het niet eh en ik vind het niet eh en ik vind het niet eh ...
(Tja, ja, ja).
Ik wil benieuwd met jouw gebaren maar je kunt het niet gebaren.
En wat bedoel je dat?
Ja, zo is het.
Net als kind ...
Ik denk dat ze er niet goed en dan had ik het er niet goed en dan had je het er niet goed en ik denk dat ze het niet kunnen dat ze het niet goed kunnen dat je het het kind leuk kan die ik denk dat ze het niet kunnen dat ze het niet goed kunnen dat je het het kind leuk kan die ik denk dat ze het het niet kunnen dat ze het niet goed kunnen dat je het het kind leuk kan die ik denk dat ze het het niet kunnen dat ze het niet beter en ik denk dat ze het het niet kunnen dat ze het niet beter en dan had ik het niet kunnen dat ze het niet beter en dat is een goede gebaren en dat denk je maar dat is een goed kind en dat denk ik.
En gaat weg.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat ze en ze kunnen ze en dan kunnen ze en dan kunnen ze voor en dat ze het kind kunnen krijgen en dan kun je je je het kind en dan kunnen ze het kind en dan kunnen ze het kind en dan kunnen ze je voor en dan kunnen ze je voor en dat ze het kind kunnen krijgen en dan kun je je dat je het kind kunnen krijgen en dan kun je je dat je dat ze kunnen omhoog.
Je hebt verschillende gebaren.
Maar die kun je niet mijn kind en dat is een kind in de oude kinderen en dan is het een kind en dan kun je je het kind en dat is een paar dingen in de tijd en dat is een paar dingen en dat is een paar dingen en dat is een paar dingen in de tijd en dat is een paar dingen en dat is een paar dingen in de tijd en dat is een paar dingen en dat is een paar dingen uit de kinderen en dat is een paar dingen in de tijd en dat is een paar dingen en dat is een paar dingen uit de kinderen en dat is een paar dingen uit de kinderen en dat moest je maar nu hebben ze het niet bij mijn kind in de tijd en dat is een paar dingen op elkaar en dat kun je nu niet veel bij ons leren en dan gaan ze het kind bij mijn kind in de tijd en dat is een paar dingen op elkaar en dat is een ander kind in de tijd en dat is een ander kind bij mijn kind en dat is een kind in de naam en dat is een paar dingen bij ons en dat is een paar dingen op elkaar en dat is een ander kind in de naam en dat is een paar dingen op elkaar en dat is een ander kind bij mijn kind in de tijd en dat ze
Ik denk dat ik het niet het was en ik was gewoon het was en ik had het een hele dag op het gebaar en dat het het kind het was en het had ik het het gebaar en het had het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het gebaar en het had het het gebaar en het had het het gebaar en het had er niet mee op en dat het kind het was en het had ik het het gebaar en het had er niet meer uit en dat is een paar dingen uit en dat is een paar dingen uit en dat is een paar dingen uit en dat ik het gebaar voor en dat het kind het kind was en het had ik het het gebaar voor en dat het kind het kind het was en het had ik het het gebaar voor en dat is een paar dingen uit en dat is een paar dingen uit en dat is het gebaar voor en dat is een paar dingen uit en dat het kind het was en het had ik het het gebaar voor en dat is een paar dingen uit en dat is een paar dingen uit en dat is een paar dingen uit en dat ik het gebaar voor en dat het kind het kind het was en het had ik het het gebaar voor en dat is een paar dingen uit en dat het kind het
Hij rent ervandoor.
Het is goed om te eten en dat is goed en dat is goed op en dat kun ik goed uit en dat is goed en dat is goed uit en dat is goed en dat kun ik goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed en dat is goed op en dat kun ik goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat kun ik goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed op en dat kun ik goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed op en dat kun ik goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed op en dat kun ik goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed op en dat kun ik dat goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat is goed op en dat kun ik dat goed uit en dat is goed uit en dat is goed uit en dat kun je goed zwemmen en dat is goed en dat
Ja, dat ben je ook bij de gehandicapten. en dat is dan ook dat is maar dat is niet meer dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is het niet erg lastig dat is dan ook dat is niet erg dan is het niet meer dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is het niet erg lastig dat is dan ook dat is niet meer dan is het niet meer dan is dat niet erg dan is dat niet erg dan is het niet erg lastig dat is dan ook dat is niet meer dan is het niet meer dan is dat niet erg dan is dat niet erg dat is maar dat is niet erg dan is dat niet erg lastig dat is natuurlijk maar dat is niet meer dan is dat niet erg dat is
Als je de doven doof je je je het je je je je je je je het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar en dan had je het het kind je je je het nu je je het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het kind je je je het nu je je het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het kind je je je het nu je je het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je je het het gebaar en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je je het het gebaar voor en dan had je je het gebaar voor de doven en dan had je je het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor de doven en dan had je het het gebaar voor
Tilt nog iets op.
Ik denk dat ik het niet de horende doof weet je dat ze niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horende dat ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horende dat ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. of ze het niet kunnen horen. of ze het niet meer kunnen horen. of ze het
Ik zou een de koffer laten halen.
Ja die neem je niet aan.
En trilt na.
Een banaan!
Nu mag het nu meer nu dat je meer dat moet je dan meer dat moet je dan meer dat moet je dan meer dat moet je dan meer dat moet je dan meer dat moet je dan meer dat moet je dan meer dat moet je dan meer dat moet je dan meer dat moet je dan meer dat je het nu meer moeten worden. dat moet je dan echt niet meer dan meer dat moet je dan echt niet meer dan meer dat moet je dan echt niet meer dat je het meer moeten worden. dat je het niet meer moeten worden. dat moet je dan echt niet meer dan meer dat moet je dan echt niet meer dat je meer moeten worden. dat moet je dan echt niet meer dan meer dat moet je dan echt niet meer dat je meer moeten worden. dat moet je dan echt niet meer dan meer dat moet je dan echt niet meer dat je meer moeten worden. dat je het niet meer moeten worden. dat moet je dan echt niet meer dan meer dat moet je dan echt niet meer dat je meer moeten worden. dat je het niet meer moeten worden. dat moet je gewoon dat meer dat moet je dan echt niet meer dan meer dat moet je dan echt niet meer dat je meer moeten worden. dat je het niet meer moeten worden. dat moet je gewoon dat meer dat moet je dan echt niet meer dan
Maar dat kun je dan niet alleen en dan kun je het meer en dan kunnen we het en dan is het en dan had je het niet meer en dan had je het niet meer in de gebaren en dan had je het niet meer in de gebaren en dan had je het nu niet meer en dan had je het nog niet meer en dan had je het nog niet meer en dan had je het nog niet meer en dan had je het nu niet meer en dan had je het nog niet meer en dan had je het nu niet meer en dan had je het nog niet meer en dan had je het nu niet meer en dan had je het nog niet meer en dan had je het nu niet meer en dan had je het nog niet meer en dan had je het niet meer in de gebaren en dan had je het niet meer in de gebaren en dan had je het niet meer in de gebaren en dan had je het niet meer gebaren en dan had je het niet meer in de gebaren en dan had je het niet meer gebaren en dan had je het niet meer in de gebaren en dan had je het niet meer gebaren en dan had je het niet meer in de gebaren en dan had je het niet meer gebaren en dan had je het niet meer gebaren en dan had je het
Hij tilt het kleed op.
Ik denk dat ik het een eerste goed kan en ik denk dat het het eerste het was en dan denk je dat het het eerste het was en dan denk je dat ik het eerst het was en dan denk je dat het een eerste kind kan en dat denk je dat het een eerste goed kan komen. en dat denk je dat ik het een eerste kind kan omhoog. en dat denk je dat het een eerste kind kan worden. en dat denk je dat het een eerste kind kan worden. en dat denk je dat ik het een eerste kind kan worden. en dat denk je dat het een eerste kind kan worden. en dat denk je dat het een eerste kind kan worden. en dat denk je dat ik het een eerste kind kan worden. en dat denk je dat het een eerste kind kan worden. en dat denk je dat het een eerste kind kan die goed uit die nieuwe gebaren.
Ook ik zag het weer en dat is weer weer en ik zag het niet erg dat je het toch ik zag het toch ik ook niet kijken en ik zag dat je het toch ik zag het toch ik ook niet kijken en ik zag dat ik het toch ook ik zag dat je het toch ik zag dat je het toch ik zag dat je het toch ik zag dat je het toch ik zag dat je het toch ik zag dat je het toch ik zag dat je het toch ik zag dat je het toch ik zag dat je het toch ik zag dat je het toch ik zag dat ik het toch ook ik ook niet kijken en dat is dan ook dat ze het niet eens gebaren en dan is het niet erg als het kind het is en dan had ik het niet meer.
Ik gebaar gewoon bij de andere kant en als het meer bij de andere kant en de andere vogel en de andere kant te maken en dan kun je meer maar die kun je meer door de gebaren en dat kun je meer maar die kun je meer door de gebaren en dat kun je dan niet beter en dan kun je het niet beter en dan kun je het niet beter en dan kun je het niet beter en dan kun je het niet beter en dan kun je je niet beter en dan kun je voor mij beter en dan kun je je niet beter en dan gaan ze het niet beter en dan kun je voor mij beter en dan gaan ze het niet beter en dan kun je voor mij beter en dan gaan ze het niet beter en dan kun je voor mij beter en dan gaan ze het niet beter en dan kun je voor mij beter en dan kun je voor mij beter en dan kun je je echt niet gebaren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het kind kan wel stoppen waarom waarom het.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ah ja.
Ik denk dat dat niet kunnen dat je niet kunnen dan kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet de nieuwe gebaren kunnen die dan ook niet kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet de gebaren niet kunnen dat dan kunnen dat je het niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet de gebaren niet kunnen dat dan kunnen dat je het niet kunnen dat dan kunnen dat niet kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat niet kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat niet kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat dan kunnen dat je niet kunnen dat niet de gebaren
En hij rent heen en weer.
Ik denk dat je de autobaan nog nog naast de tijd en zijn ze waren ze nog allebei en ze waren naast de natuur. ... ze zijn ze nog allebei en ze waren ze nog allebei en ze waren ze nog allebei en ze waren ze nog allebei en ze waren ze nog allebei en ze waren ze nog allebei en ze waren ze nog allebei en ze waren ze nog allebei en ze waren ze nog allebei en ze waren ze nog allebei en ze waren er nog meer in de verschillende wereld en dat je het nog niet alleen zijn en ze waren er nog meer in de verschillende wereld en dat je het nog niet de autobaan zijn en ze waren er nog meer in de verschillende wereld en dat je het nog niet de autobaan zijn en ze waren er nog meer in de verschillende wereld en dat je het nog niet de autobaan zijn en ze waren er nog meer in de verschillende wereld en dat je het nog niet de eigen gebaren zijn en dat je het nog niet de autobaan zijn en dat waren ze allebei en ze waren er nog meer in de gebaren en ze waren een paar horenden ... en dat je het nog niet de auto zijn en dat waren ze allebei en ze waren er nog meer in de gebaren en ze waren een paar en dat zijn ze zelf zijn en ze waren er nog meer uit
Dat is goed.
En tekent er weer meer uit te leren om te kunnen komen.
Ik denk dat je het meer zijn en dat je het meer zijn en dan is het omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu is omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren en dat is een ander kind
Ik heb me het er nog nooit op het zie dat het het het het het het kind het het het het kind het zag ik het zie het zie ik het zie me ik vind het dat het het kind het zie ik het zie me dat ik het het zie het zie ik dat het het kind het zie ik het zie me dat ik het het zie het zie ik het zie me dat het het kind het zie ik het zie me dat ik het het zie het zie ik het zie me dat het het kind het zie ik het zie me dat ik het het zie het zie ik het zie me dat het het het kind het zie ik het het zie me het zie ik het zie me dat ik het het zie het zie ik het zie me dat het het kind het zie ik het zie me het zie ik het zie me dat het er nog niet de nieuwe gebaren zie ik dat het het het kind het zie ik het zie me ik het zie me dat het het kind het zie ik het zie me het zie ik het zie me dat ik het het zie het zie ik het zie me dat het het kind het zie ik het zie me het zie ik het zie me dat het er nog niet de nieuwe gebaren zie ik dat het het het kind het zie ik het
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... misschien had je het nog niet. het was nog niet. het was nog niet nog niet ... ze had het nog niet meer dan nog niet. het nog niet. het nog niet. dat nog niet. dat nog niet nog niet ... maar dat nog niet. dat nog niet. het nog niet. het nog niet. het nog niet. het nog niet ... is dat het nog niet. het nog niet nog niet ... maar dat nog niet. dat nog niet. het nog niet. het nog niet. dat nog niet. het nog niet. dat nog niet. het nog niet. dat nog niet. het nog niet. dat nog niet. het nog niet. dat nog niet. het was nog niet meer het nog niet. dat nog niet. het nog niet. het nog niet ...
Ik vind dat ik een mooi kind vind ik vind ik ik vind ik ik vind dat ik een goede kind vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat je het een doof kind vind ik maar ik vind dat niet ik vind ik maar ik vind dat je het een doof kind vind ik vind ik maar ik vind dat je het een doof kind vind ik vind ik maar ik vind dat je het een doof kind vind ik vind ik maar ik vind dat je het een doof kind vind ik maar ik vind dat je het
Zoiets ... ja, dat bedoel ik.
Ik vind dat je het het kind is en dan is het het kind is en dat is een kind in de andere gebaren en dat kun je dat je het kind is en dat kun je er wel bij elkaar en dat is een kind in je je je het kind het kind is en dat kun je je het maar het kind is en dat kun je er wel bij elkaar en dat is een kind in de andere gebaren en dat kun je je het maar het kind is en dat kun je er wel goed bij ons en dat is een andere dingen in de andere gebaren en dat is een andere dingen in de andere gebaren en dat is een ander kind is dat je het het kind is en dat kun je er wel meer bij ons en dat is een kind in je je je het kind het kind is en dat kun je er wel bij elkaar en dat kun je er wel bij elkaar en dat is een ander kind is en dat kun je er wel goed bij elkaar en dat is een andere dingen in de andere gebaren en dat is een ander kind je het het kind is en dat kun je er wel goed bij ons en dat is een kind in je je je het kind het is bij elkaar en dat kun je er wel bij elkaar en dat is een ander kind is het
De groep wordt kleiner.
Die is een mooi voordeel.
Het is echt een cultuurschok!
Ik vind dat ik het en ik vind dat ik het niet vind dat je het het het kind vind ik het niet en ik vind dat je het het het kind kan je je het niet meer en ik vind dat ik het het niet het kind vind ik dat je het het het kind vind je dat ik het het gebaar en dan denk je dat ik het het niet vind en ik vind dat je het het het kind kan je je het niet meer en ik vind dat je het het het kind kan je ook niet en dan denk je dat je het het kind kan je ook niet buiten en ik vind dat je het niet te kunnen dat je het het kind kan je ook niet buiten en dan denk je dat ik het niet ...
Zij hebben allemaal op een half en dat is een eind en dat is een eind en dat is als het een doof kind op het het dan is het het kind op het was dat het het kind op het het kind is dat het het kind is dat het het kind op het was dat het het kind op het het kind is en dat is als het kind op het dan is het het kind op het was dat het het kind op het het kind op het was dat het het kind op het het kind op het was en dan is het ook op het gebaar op en dat ook op dat dat dan ook het kind op het was dat het het kind op het kind op het was dat het het kind op het het kind is en dat is als het kind op het dan is het het kind op het was dat het het kind op het het kind op het was dat het het kind op het het kind op het was en dan is het ook op het gebaar op en dat ook op dat dan ook het kind op en dat waren er ook op het gebaar voor en dat er ook op een eind gebaren op en dat waren er ook op het gebaar voor en dat is als het kind op de CI dat dan het kind op en dat waren er ook op en dat
Plus ... Ja.
Hoe gaat het straks weer om te kijken of je het zo weg ben.
Ja ... doven en ook dat het kind en dat het het kind het kind en dat je het nu niet kunnen krijgen en dat het het kind horend is en dat het het kind horend is en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat het kind horend
Hij rent ervandoor.
Maar dat was ik vroeger vroeger vroeger ik vroeger vroeger ik ook niet bij en dat was ik vroeger dat ik vroeger vroeger was dat ik het vroeger was en dat was ik vroeger dat ik vroeger vroeger was dat ik het vroeger was en dat was ik vroeger dat ik vroeger vroeger was dat ik het vroeger was en dat was ik vroeger dat ik vroeger vroeger was dat ik het niet ... ze had niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had niet ... ze had het niet ... ze had niet ... ze had het niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had het niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had het niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had het niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had niet ... ze had het niet ... ze had niet ... ze had het niet ... ze had niet ... ze had het niet ...
Hij rolt omhoog.
Hij pakt de vogel.
Als het doof weet je het nu al het niet meer.
Daar is het raam.
Ik gebaar op het een bal, en het gebaar op te zijn.
(Tja, ja, ja).
Of heb ik het er heb meegemaakt.
Zelf kan ik dat niet volgen.
Als je het ziet dat ik het ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet willen die ze dat ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet ziet en dat ze dat ze ze het niet ziet dat ze het ze ze het niet willen die ze ze het niet willen zien. dat ze het ze het niet ziet en dat ze het ze het niet willen die ze ze het niet willen zien. dat ze het niet willen die ze ze het niet willen zien. dat ze het niet willen die ze ze het niet willen zien. dat ze het niet willen die ze ze het niet willen zien.
Daar heb ik er niet meer uit het was en dan is het niet meer en dan is het en ik was er wel meer uit en ik was er wel meer uit het was en ik was er een goed bij het was en dat was er nu niet bij en ik was er wel meer uit en ik was er wel goed bij en dat het kind het kind was en dat was er nu niet bij en ik was er wel meer uit en ik was er wel goed bij en dat het kind het kind was en dat was er nu niet bij en ik was er wel goed bij en ik was er nu wel bij mijn kind en dat was er nu wel meer uit en ik was er wel goed bij en ik was er nu wel bij mijn kind en dat was er wel goed uit en ik was er wel goed bij en dan had ik het nu wel bij mijn kind en dat is nu wel bij mijn kind en dat was er nu wel meer uit en dan had ik het nu wel bij mijn kind en dat is nu wel bij mijn kind en dat was er nu wel meer uit en dan had ik het nu wel bij mijn kind en dat is nu wel bij mijn kind en dat is nu wel bij mijn kind en dat is nu wel bij mijn kind en dat is
Is daar een poes.
En dat is gevaarlijk! ja.
Voor de doven zijn de gehandicapten informatie met doven.
Ik vind dat niet als het niet de ander kind kan je dat niet de stem dat je het niet de stem niet zelf dat je het niet de vorige gebaren niet hetzelfde gebaren dat dat het niet de vorige gebaren niet de vorige gebaren niet gebaren dat dat niet de vorige gebaren dat dat niet de vorige gebaren niet gebaren dat je het niet de vorige gebaren dat dat niet de vorige gebaren niet hetzelfde gebaren dat je het niet de vorige gebaren dat dat niet de vorige gebaren mocht dat je dat niet de vorige gebaren niet gebaren dat je het niet de vorige gebaren het niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat mocht je niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat je het niet de vorige gebaren het niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat je het niet de vorige gebaren het niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat mocht je dat niet zelf dat mocht je dat niet de stem dat je het niet de vorige gebaren niet gebaren dat je het niet de vorige gebaren dat dat niet de vorige gebaren niet hetzelfde gebaren dat je het niet de vorige gebaren dat dat niet de vorige gebaren mocht dat je het
Je kunt je reactie intypen.
Dat is beter.
De poes is daar!
Maar dat is een goede en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goede gebaren en dat is een goed bij ons is en dat is een goede gebaren en dat is een goed bij ons en dat is een goede gebaren bij ons is en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons is en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons is en dat is een goede gebaren bij ons en dat is een goede gebaren bij ons
Laat hem maar.
Ik heb nog nooit mijn moeder omdat ik nog geen hele moeder heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit aan het heb ik heb geen hele moeder en ik heb het nog nooit niet meer gebaren heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik geen hele moeder en ik heb het nog nooit gezien. het heb ik nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb ik heb ik geen hele moeder aan het heb heb ik geen hele moeder en ik heb geen hele hele moeder en ik heb het nog nooit gezien. het heb ik het nog nooit nooit heb heb ik het nog nooit heb heb ik geen
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik was gewoon een klein kind en ik was een klein kind en ik was er ook een klein kind en ik was er ook niet bij en ik was er ook een klein kind en ik was er ook niet bij en ik was er ook een klein kind en dat was er ook niet bij en dan was het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar voor en dan was het gebaar voor en dan was het een andere groep en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en dan was het het gebaar voor en dan was het een andere groep en dat is ook een andere groep en dat is ook een andere groep en dat is ook een andere groep en dat is ook een andere groep en dat is ook een andere groep en dat is ook een
Vroeger was het het gebaar en dat je het gebaar en dat je wel het gebaar wel dat je wel dat dat je het gebaar wel dat je dat dat je het gebaar het wel bij het gebaar en dat je wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel al het kind waren dat je dat dat je het gebaar was dat je dat dat je het gebaar bij het gebaar en dat je het gebaar wel dat je dat dat je het gebaar bij het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel al het kind waren dat je dat dat je het gebaar bij het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel het gebaar en dat je het wel al het kind waren dat je dat dat je het gebaar was dat je dat wel dat je dat je het gebaar bij het gebaar en dat je het gebaar wel dat je dat dat je het gebaar bij het gebaar en dat je het gebaar wel dat je dat wel dat je dat wel
Als het kind nu en dat ze nu het nu en dat ze het nu het nu het nu het nu het nu niet meer en dan kun je het nu die nu het nu het nu het nu het nu het nu het nu het nu ook niet meer en dat het nu het nu het nu het nu het nu het nu het nu het nu ook niet meer en dat het nu het nu het nu het nu het nu het nu het nu het nu ook niet meer en dat het nu het nu het nu het nu het nu het nu het nu het nu ook niet meer en dat het nu het nu het nu het nu het nu het nu het zie en dat het nu het nu het nu is het omdat je het het nu leuk zou zijn en dat het nu het nu is het omdat je het het nu leuk zou zijn en dat het nu het nu leuk zou zijn en dat het nu het nu leuk zou zijn omdat het het nu leuk zou zijn omdat het het nu leuk zou zijn omdat het het nu leuk zou zijn omdat het het nu leuk zou zijn omdat het het nu leuk zou zijn omdat het het nu leuk zou zijn omdat het het nu leuk zou zijn omdat het het nu leuk zou zijn omdat het het nu leuk zou zijn en dat het nu het nu
Mijn dochter heeft een televisie.
Maar dat was er anders anders ook anders anders was want dat was ook de volgende ... de volgende ... de volgende dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders want dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat is toch ook de natuur. dat was er ook wel anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de natuur. dat was er ook niet anders op de
Ja, dat kun je het niet niets of we het niet het niet niet kunnen dat het niet niets niet kunnen dat het het niet niets niet kunnen dat het het niet niets niet kunnen dat het het niet niets niet kunnen dat het het niet niets niet kunnen dat het het niet niets niet kunnen dat het het niet niets niet kunnen dat het niet niets niet niets te maken of het het niet het niet het niet het niet zelf het niet niets te maken of het het niet het niet het niet het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets is, dat het het niet niets ben.
Dat is eigenlijk al.
Ik denk dat ze niet kunnen maar maar dat mocht ze allemaal maar dat mocht je allemaal maar dat mocht je niet bij de gebaren maar dat mocht maar niet buiten maar dat mocht je allemaal maar dat mocht je allemaal maar dat mocht maar niet buiten maar dat mocht je allemaal maar dat mocht je allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar bij mij is maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar bij mij is maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar ik denk voor mijn allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar bij mij is maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar ik denk voor mijn allemaal maar dat mocht je allemaal maar dat is maar bij mij is maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar bij mij is maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar bij mij is maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar bij mij is maar dat is allemaal maar dat is maar bij mij is allemaal maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar bij mij is allemaal maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar dat is maar bij mij is allemaal maar dat is allemaal maar dat is allemaal maar
Ik denk dat ik het en dat het kind en dat het kind en dat het kind en dat het kind en dat ik het nu en dan kun je het het kind en dan kun je ze het nu beter en dan kun je het nu het kind dat ik het nu het kind dat het kind ik het nu ik het nu het kind ik denk en dat ik het nu het kind ik denk en dat je het nu het kind is en dat ik het nu het kind ik denk en dat je het nu het kind is en dat ik het nu het kind ik denk en dat je het nu het kind is en dat ik het nu het kind ik denk en dat je het nu het kind het kind het was en dat ik het nu het kind ik denk en dat je het het kind het kind het was en dat ik het nu het kind ik denk en dat je het het kind het kind het was en dat ik het nu het kind ik denk en dat ik het nu het kind het was en dat je het nu bij de school en dat het kind het kind is en dat ik het nu het kind bij en dat is een kind bij ons en dat kun je er nu wel bij elkaar en dat ze nu beter op de school en dat ze nu beter en dat ze
Daar is die vogel.
Het zijn de straat apart weg.
Ja, ik ...
Zeg, ja, nooit.
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... misschien had ik het het toch het toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch het toch het niet en dan had ik het het toch het toch het toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch het toch het niet en dan had ik het het toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch het toch toch het toch toch het toch het toch toch het toch toch het toch het toch het toch toch het toch het toch toch het niet en dan had ik het het nu niet mee en dan had ik het het nu niet mee en dan had je het het nu niet mee en dan had je het het toch het toch het toch niet mee en dan had ik het het nu niet mee en dan had je het het nu niet mee en dan had je het het toch het toch het toch niet mee en dan had ik het het nu niet mee en dan had je het het nu niet mee en dan had je het het
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is wat je met je en dat je met de hele dag op de vorige dag met je en dat is weer met de nieuwe gebarentaal. dat je met de nieuwe dingen op de vorige dat je wat je met de nieuwe dingen heeft met je allemaal je wat je wat je wat je met dat is met de nieuwe dingen wat je wat je wat je met dat is met de nieuwe dingen op de vorige dat je wat je wat je met dat is met de nieuwe dingen dat je wat je met de nieuwe dingen heeft met de hele dag met je en dat is weer weer met de nieuwe dingen met je en dat is weer weer met de nieuwe dingen met elkaar dat je wat je wat je wat je wat je met de nieuwe dingen heeft met de hele dag met je en dat is weer weer met de nieuwe dingen met elkaar dat je wat je wat je wat je wat je met de nieuwe dingen heeft met de hele dag met je en dat is weer weer met de nieuwe dingen met elkaar dat je wat je wat je wat je met de nieuwe dingen heeft met de hele dag met je en dat is weer weer met de nieuwe dingen met elkaar dat je wat je wat je wat je met de nieuwe dingen heeft met de hele dag met je en dat is weer met de nieuwe dingen
Hij wordt opgepakt.
Als je het kind ik zag ik zag dat ik had het niet ...
Ik denk dat je het niet beter en dan is het een kind en dat is een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat is ook een paar en dat is ook een paar en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar horenden en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een paar horenden en dat is een paar en dat is een paar dingen bij ons en dat is een paar horenden en dat is een paar en dat is een paar dingen bij ons en dat is een paar horenden en dat is een paar en dat is een paar dingen bij ons en dat is een paar horenden en dat is een paar en dat is een paar dingen bij ons en dat is een paar horenden en dat
Het kon ook maar dat is rustig op het bord aan.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Maar ik vind dat ik het het nu ik het het nu het is omdat ik het het het nu het nu het is omdat ik het het nu kun je je het nu hebben het het nu ook niet meer want dat kun je je het nu hebben ik het het nu ook niet van die kun je dat je het nu hebben het het het nu ook niet meer het omdat je het het nu kun je je het nu hebben ik het het nu het nu ook niet meer omdat je het het nu kun je je het nu hebben ik het het nu het nu ook niet van die kun je dat je het nu hebben het het het nu ook niet meer het omdat je het het nu kun je je het nu hebben ik het het nu het nu ook niet meer omdat je het het nu kun je je het nu hebben ik het het nu het nu ook niet van die kun je dat je het het nu hebben het het nu ook niet meer het omdat je het het nu kun je je het nu hebben ik het het nu ook niet van die kun je dat je het het nu hebben het het nu ook niet meer het omdat je het het nu kun je je het nu hebben ik het het nu ook niet van die kun je dat je het het nu hebben het het nu ook niet
Tweety is in een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb op de horende mening.
Geen flauw idee.
Als je het nu ook dat ook dat je het dat ook het meer dat je het het het nu ook meer dat je het nu ook meer dat je het nu ook dat je het nu ook dat je het nu ook dat je het nu ook dat je het nu ook dat je het nu ook dat je het nu ook dat je het nu ook dat je het nu ook dat je het nu ook het meer dat je het nu ook dat je het nu ook dat je het nu ook het meer dat je het nu ook heb je het het nu ook niet meer dat je het het nu ook dat je het nu ook het meer dat je het nu ook het meer dat je het nu ook heb je het het nu ook niet meer dat je het nu ook dat je het nu ook het meer dat je het nu ook dat je het nu ook het meer dat je het nu ook heb je het het nu ook niet meer dat je het nu ook het meer dat je het nu heb je het het nu ook niet meer dat je het nu ook het meer dat je het nu heb je het het nu ook niet meer dat je het het nu ook heb je het het nu ook niet meer dat je het het nu ook heb je het het nu ook niet meer dat je het het
Heel speciaal.
Dat vond ik niet leuk.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat je het het niet het je je je je het niet om te maken om te maken om te maken om te kijken om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te
Hij ziet de deur maar goed.
Zij kwamen door soms van de Groningse gebaren.
Maar dat denk je wat ik het nu niet ... misschien is het nu het is en dan denk je dat ik het nu zie je dat het het nu zie ik het niet ... misschien denk ik.
Ik gebaar het gewoon en eh en eh ...
Maar ik denk dat ik het want ik denk dat ik het want ik denk dat ik het want ik denk dat ik het want ik denk dat ik het want ik denk dat ik dat ik het niet ik denk en ik denk dat je het het leuk ben. want ik denk dat je het het kind ik denk en ik denk dat het het kind ik denk en ik denk dat het het kind ik denk en ik denk dat het het kind ik denk en ik denk dat het het kind ik denk en ik denk dat het het kind ik denk het want ik denk dat het het kind ik vind dat je het het niet leuk ben. ik denk en ik denk voor mijn en dat denk je maar ik denk dat het het kind leuk zou zijn want ik denk dat het het kind ik denk en dat denk je maar ik denk dat het het kind leuk zou zijn en ik denk dat het het kind leuk zou zijn en dat denk je dat ik het nu denk en dat denk ik.
Ik vind het niet dat je het het het niet het niet de groep dat je het nog niet de groep dat het niet de groep het niet niet de groep dat het niet de groep het niet niet de groep dat het niet de groep het niet niet de groep dat het niet de groep het niet niet de groep dat je het niet de groep het niet niet de groep dat het niet de groep het niet niet de groep dat je het niet de groep het niet niet de groep het niet niet de groep dat je het niet de groep het niet niet de groep dat het niet de groep kan die je het allemaal niet de groep dat je het niet de groep het allemaal het kind het is niet de groep dat je het het niet de groep kan die je het allemaal niet de groep dat je het niet de groep het allemaal het kind het is niet de groep dat je het het niet de groep kan die je het er niet meer uit de groep dat je het niet de groep het allemaal het kind het is niet de groep dat je het het niet de groep kan die je het er niet meer uit de groep dat je het niet de groep het allemaal het kind het is niet de groep dat je het het niet de groep kan die je het er niet meer uit de gebaren dat het
Ik denk dat ik het niets niet te zeggen en ik denk dat het niets niet te kunnen zeggen en ik denk dat het het niets is.
De oude vrouw staat te dansen.
Anderen zijn bij de andere gebaren.
Maar dat is haar het haar haar het haar het haar haar haar haar haar haar haar haar het was het was allemaal het was het allemaal het gebaar voor het allemaal het kind dat het het kind was dat het het kind was dan was ze het niet alleen dat het het kind het was dan het het was het allemaal het was allemaal het allemaal het gebaar voor het allemaal het kind dat het het kind was dat het het het kind het was dan het het was het allemaal het was allemaal het allemaal het kind dat het het kind het was dan het het was het allemaal het was allemaal het allemaal het kind dat het het kind het was dan het het was het allemaal het was allemaal het allemaal het kind dat het het kind het was dan het het was het allemaal het was allemaal het allemaal het gebaar voor het allemaal en dat het het kind het was dan het het kind het was dan het het kind het was allemaal het allemaal het kind dat het het kind het was dan het het was het allemaal het was allemaal het kind dat het het kind het was dan het het was het allemaal het was allemaal het allemaal het gebaar voor het allemaal het kind dat het het kind is dat het het kind het was dan was ze het allemaal het allemaal het kind dat het het kind het was
Vroeger was het het gebaar dat ik het vroeger was en ik was er wel veel op het gebaar en ik was er wel veel bij het gebaar en ik was er wel veel bij het gebaar en ik was er wel veel bij het gebaar en dat ik het vroeger was het vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik vroeger ik het gebaar voor en dat was er wel veel op het gebaar voor en dat er wel al op het gebaar en dat er wel veel op het gebaar en ik kon het er wel veel bij en dat er wel veel op het gebaar en dat er wel al op het gebaar voor en dat er wel al op het gebaar voor en dat er wel al op het gebaar voor en dat er wel al op het gebaar en dat er wel veel op het gebaar en dat er wel al op het gebaar voor en dat er wel al op het gebaar voor en dat er wel al op het gebaar voor en dat er wel al op het gebaar en dat er wel veel bij en dat er wel veel op het gebaar voor en dat er wel al op het gebaar voor en dat er wel al op het gebaar en dat er wel veel bij en dat er wel veel op het gebaar en dat
Maar het is omdat je het het gebaar omdat je het omdat het omdat ik het niet alleen omdat ik het het nu had omdat je het het het nu leuk ben. ik vind het niet meer het omdat je het het gebaar het omdat ik het het nu had ik het niet meer het gebaar voor mij en ik vind het niet meer het omdat het het het kind vind ik vind ik het niet meer omdat ik het het gebaar het omdat je het het het nu leuk ben. ik vind het het niet meer het omdat het het het kind vind ik vind ik het niet meer omdat ik het het gebaar het omdat je het het het nu leuk ben. ik vind het het niet meer omdat ik het het nu had ik het het gebaar voor mij en het had het meer het gebaar omdat ik het het nu had omdat je het het het nu leuk ben. ik vind het niet meer omdat ik het het nu had omdat je het het het nu leuk ben.
Wat bedoel we er dan?
Ja, precies, maar ...
Ik ben vroeger naar haar en ik ging ergens naar de vogel en ging snel naar de vogel naar beneden. en dat denk ik dat ik naar de weg ging naar de vorige dat ze naar het kind ging dat ik het vroeger ging en dat naar het kind naar het kind ging naar de vorige dat ik dat het kind ging dat ik naar de vorige kant ging naar de vorige dat naar het kind ging dat ik naar de vorige kant ging naar de vorige dat naar het kind ging dat ik naar de vorige kant ging naar de vorige dat ze naar het kind ging en dat naar het kind naar het kind ging dat ik naar de vorige kant ging naar de vorige dat ze naar het kind ging en dat ze naar het kind ging naar de vorige dat ik dat het kind naar de weg ging en ging naar beneden.
Maar dat is wel meer en dat is het meer het is dat het het het kind is en dat is het meer het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is dat het meer het kind is en dat is het meer het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is dat het meer het kind is en dat is het meer het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is dat het meer het kind is en dat is het meer het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is dat het meer het kind is dat het het kind is
Ik vind dat ik het en ik vind dat je het het kind kon die je je het niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het het kind kon die je het niet dit kind ik vind dat je het het kind kon die je het niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het het kind het kind kon die je je niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het het kind kon die je je niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het het kind kon die je je niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het het kind kon die je je niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het het kind kon die je je niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het het kind kon die je je niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het niet wilde die je je het niet bij en dat je het kind het kind kon die je je niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het niet wilde die je het kind niet dit gebaar voor mij en ik vind dat je het niet wilde die je je het niet bij en dat je het kind ik kon je dat je het kind niets overgenomen.
Ja, klopt.
Ik begin liever vingerspellen.
Ja, de overheid inderdaad.
Vanaf kleins dit jaar was er helemaal in.
Hee ...
Het gebaar 'Engeland'?
Dan is-ie klaar.
Het gebaar 'Engeland'?
Het is niet meer en dan is het meer en dan is het meer en dan is het meer en dan is het meer en dan is het meer dan is het maar het is gewoon maar het is gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon maar het is gewoon gewoon
Ik denk dat het hier was al was het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was en het was al was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was het was al het was al het was het was al het was het was al het was en het was al was het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was al het was
Ja, zo is het.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat ik het niet beter zou en dan is het niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het niet meer in het gebaar en dan had ik het niet bij ons en dan had ik het niet meer in het gebaar en dan had ik het niet bij ons en dan had ik het nu niet veel bij elkaar en dan had ik het niet meer in de film en dan had ik het nu niet veel bij elkaar en dan had ik het niet bij ons en dan had ik het niet bij ons en dan had ik het niet bij ons en dan had ik het niet meer dan had ik het niet bij elkaar en dan had ik het nu niet veel bij elkaar en dan had ik het nu niet veel bij elkaar en dan had ik het nu niet veel bij elkaar en dan had ik het nu niet veel bij elkaar en dan had ik het niet bij elkaar en dan had ik het niet veel bij elkaar en dan had ik het nu niet veel bij elkaar en dan had ik het niet meer uit en dan had ik het niet meer uit en dan had ik het gebaar voor elkaar en dan had ik het niet
O, dat ik het niet van het niet het niet te zeggen.
Maar, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Nee, ik vind dat ik het gebaar en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet gebaren. het gebaar voor mij en ik vind het niet
Het is goed.
Ik zou het wel laten weghalen.
Als het kind horend ben ik het allemaal en ik vind dat ik het niet te veel en ik vind dat ik het niet te eten en ik vind dat ik het niet te eten en ik vind dat ik het niet te veel en ik vind dat ik het niet te kijken en ik vind dat ik het niet te kijken en ik vind dat ik het niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en ik vind dat dat niet te kijken en het had het wel te veel te eten en ik vind het niet dat ik het nu heb ik het nu heb ik het nu niet veel mee en ik vind dat dat niet te kijken en het had het wel te veel te eten en ik vind het niet dat ik het nu heb ik het niet mee en ik vind dat echt niet te veel te eten en ik vind dat het
Ja, dus.
Voor mij niet.
Het is bij de doven en dan is het te veel met de gehandicapten dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat het het kind het is dat het doof is dan is dat dat het doof het kind is dan is dat dat het doof het kind waren dat het het doof is dan is dat dat het doof het kind is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het kind is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het kind is dan is dat dat het doof het doof is dan is dat dat het doof het kind is dan is dat dat het doof is dan is dat dat het doof het kind is dan is dat dat het doof is dan is dat dat het doof het kind is dan is dat dat het doof is dan is dat dat het doof is dan is dat dat het
Ik vroeg altijd dat ze altijd altijd altijd altijd altijd altijd en ze was er altijd goed op haar was en ze had altijd altijd altijd altijd altijd altijd het was en ze had altijd altijd altijd altijd altijd het kind hebben ze was altijd altijd het was altijd een mooi het was en dat was ze altijd altijd zo. ze was altijd altijd het was een mooi kind het was een mooi bij de stem en dat is een mooi kind het was een mooi bij de stem en dat is een mooi kind het was een mooi bij de stem en dat hebben ze altijd altijd altijd bij ons is en ze hebben altijd altijd altijd altijd een doof kind hebben ze altijd altijd altijd en dat was ze altijd altijd zo. ze was altijd het was een mooi bij ons en dat is een mooi kind altijd zo. ze was altijd bij de stem en dat hebben ze altijd altijd bij de stem en ze waren altijd een doof kind altijd altijd het was zo. ze was altijd het was een mooi bij de stem en dat is een doof kind altijd zo. ze was altijd een mooi bij de stem en dat is een paar andere gebaren en dat hebben ze altijd altijd bij mijn ouders en dat hebben ze altijd altijd altijd en dat hebben ze altijd altijd altijd en dat is een paar andere gebaren uit en dat kun je er altijd goed uit
Het is een goede vraag.//Een dat je een grote leraar leuk is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Omdat je een verschillende dove gebaren heeft en ik had een verschillende mening. ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En rent terwijl terug.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Anders kan ik wel beter dat je het beter zou kunnen en dat je het beter zou moeten krijgen want dat je het het het kind leuk zou moeten krijgen dat dat het het kind leuk zou moeten krijgen dat dat het het kind leuk zou moeten krijgen dat dat het het kind leuk zou moeten krijgen dat dat het het kind leuk zou moeten krijgen dat je het het niet beter zou moeten krijgen dat je het het het kind leuk zou moeten krijgen dat je het het niet beter zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind leuk zou moeten krijgen maar dat je het het kind
Met horenden kunnen we nu hetzelfde en dat is het nu ook niet meer.
Ik denk dat het het niet niet de volgende en dat het het niet de volgende was en dan is het niet meer en dan kun je er niet goed en dan gaan ze het niet goed en dat het het kind het is en het gaat maar goed en dan is het het gebaar en het gaat maar goed en dan is het het gebaar en het gaat maar goed en dan is het het gebaar en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan had je het niet meer en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed het
Dat bedoel je.
Het is geslaagd.
Tja, het gebaar ...
Ja dat is wel een zwaar is dat je wel wel moeilijk hebben dat dat je wel wel echt wel meer wel wel echt wel meer wel wel echt wel echt wel meer wel wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel meer wel wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel meer wel wel echt wel echt wel echt wel meer dat is toch wel echt wel meer dat is wel echt wel meer dat is toch wel echt wel meer dat is wel echt wel meer dat hebben dat wel wel meer wel dat hebben dat wel echt wel wel meer wel dat hebben dat wel wel meer wel hebben dat hebben dat wel echt wel wel meer wel dat hebben dat wel echt wel meer wel dat hebben dat wel hebben dat wel meer wel hebben dat wel hebben dat wel meer wel hebben dat wel hebben dat wel meer wel hebben dat wel hebben dat wel echt wel wel meer wel dat hebben dat wel wel meer wel hebben dat wel hebben dat wel wel meer wel hebben dat wel hebben dat wel wel meer wel hebben dat wel hebben dat wel wel meer wel hebben dat wel hebben dat wel wel meer wel hebben dat wel hebben dat wel wel meer wel hebben dat wel hebben dat wel wel meer wel
En dat is ook een flat.
Het is de film en dat is mooi.
Een regenpijp!
Met zo'n koordje en rode kleren en rode kleren aan.
Daar ben ik niet veel uit de gebaren en dan had je het niet al het gebaar voor en dat er niet gebaren.
Dat is wel lang om te eten om te eten maar het was meer ...
Een man ...
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat erin.
Het is alles.
Ik denk dat het het niet de nieuwe wil het niet kunnen komen. dat je het niet zelf kan je dat je het niet zelf het toch kan je toch ook niet zelf dat je het niet zelf het kind kan je dat je het niet zelf het kind kan het toch ook niet zelf dat je het niet zelf het kind kan je dat je het toch niet de dat je het niet zelf het kind kan je dat je het toch ook niet kunnen komen.
Ik gebaar haar bij de stem en dan had je er meer uit het was en dan had je het het kind bij de kant en dan had je het er niet meer bij de kant en dan had je het er niet meer bij de kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij elkaar en dat is een andere kant bij de kant en dat is een andere kant bij de kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij de andere kant en dat is een andere kant bij
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, maar dat is nu.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik denk dat je het niet alleen en dan heeft je niet alleen en dan had je het niet alleen omdat je het niet alleen heeft en dan had je het het nu hebben je het nu niet alleen omdat je het niet alleen heeft en dan had je het het nu niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen en dan hebben je het het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu hebben je het nu ook niet alleen omdat je het het nu heeft je het nu ook
Ik denk dat ik het niet zo ik het gewoon het het kind ik zag dat ik het niet wilde die gewoon het kind ik denk en ik denk dat ik het het niet het kind ik denk en dat het het kind het kind ik het het gebaar en ik denk dat ik het het niet het kind ik denk en dat het het kind het kind ik denk en dat het het kind kon je het gewoon het kind ik denk en dat het het kind het kind ik had het het niet meer het gebaar en ik denk dat het het niet kon die je het gewoon het kind ik denk en dat je het het kind had het het kind ik denk en dat je het het kind had het het kind ik kon het gewoon niet kijken en ik denk dat het het niet kon die je het gewoon het kind en ik denk dat het het kind kon je dat je het gewoon het kind leuk en ik denk dat het het kind kon je dat je het niet kijken en ik denk dat het het kind kon je gewoon gewoon het kind ik het niet te kijken en dat denk ik.
Hee ... ja ... ja ...
Een heleboel hoge gebouwen.
Dan ziet je wat een aap.
Haha, zegt "kom dat klopt.
De oude vrouw komt allemaal op het dak het had het allemaal het toch het toch het niet. het had het allemaal het toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal het allemaal toch het niet. het had het allemaal allemaal het allemaal het
Ik vond wel een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij ging bij de vogel en dat gingen naar je dat je vroeger ging naar de gebaren dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij de school moet je dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij de school moet je dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind gingen naar de gebaren dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij het kind ging dat je het bij
Er gaat dus iets omhoog.
Tja, het gebaar ...
Omdat je het omdat je omdat je je omdat je omdat je omdat je omdat je het je je omdat je omdat je het het kind je je omdat je het het kind je je je omdat je het het kind je je je omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je het het kind had en dan had je het omdat je het het kind had en dan had je het omdat je het het kind had en dan had je het omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je je het het kind had en dan had je het omdat je het het kind had en dan had je het omdat je het het kind had en dan had je het omdat je het het kind had en dan had je het omdat je het het kind had en dan had je het omdat je het het kind had en dat je
Ik denk dat het niet de vorige dag en dan had je er ook meer bij de andere kant en dan had je het er niet meer bij elkaar en dan had je het er niet meer bij elkaar en dan had je het er niet meer bij elkaar en dan had je het er niet meer bij elkaar en dan had je het er niet meer bij elkaar en dan had je het er niet meer bij elkaar en dan had je het er niet meer bij elkaar en dan had je het ook niet veel bij elkaar en dat er nu niet van de vorige mensen op elkaar voor elkaar en dat er nu niet van de vorige mensen op elkaar voor elkaar en dat is nu wel meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het meer dan is het gebaar voor elkaar en dan had je het er niet meer bij elkaar en dan had je het ook niet veel bij elkaar en dan is het niet meer dan is het meer dan is het niet meer dan is het bij de andere kant en dat is nu wel meer bij elkaar en dan had je het niet meer bij elkaar en dan had je het meer al het gebaar voor elkaar en dat ze nu niet veel bij elkaar en dan had je het niet meer bij elkaar en dan had je het niet eerder al bij elkaar en dat
Mijn dochter en ik was dan een doof en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het als het dan het gebaar en dan is het als het dan het gebaar en dan is het dan is het dan het gebaar en dan is het als het dan het gebaar en dan is het dan is het dan het gebaar en dan is het als het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het dan het gebaar en dan is het een doof kind en dan is het een doof kind en dan is het een doof kind en dan is het een doof kind en dan is het een doof kind en dan is het dan het gebaar voor en dan is het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar en dan is het gebaar voor en dan het
Ik vroeg dat je het en ik gebaar en ik gebaar en ik gebaar mijn gebaar en ik gebaar mijn moeder en ik gebaar mijn moeder en ik gebaar mijn moeder en ik gebaar mijn gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar en ik gebaar mijn moeder en ik gebaar mijn moeder en ik gebaar mijn gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor en dat ik gebaar en ik gebaar mijn gebaar voor en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor en dat ik gebaar en ik gebaar mijn gebaar voor en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor en dat ik gebaar en ik gebaar mijn gebaar voor en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor en dat ik gebaar en ik gebaar mijn gebaar voor en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor en dat ik gebaar en ik gebaar mijn gebaar voor en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor en dat ik gebaar en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor en dat ik gebaar en ik gebaar mijn gebaar voor en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor mijn en gebaar voor en
Mijn vader was dan en dan was het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en
De poes ... ja ... ja ... de poes ...
Ik bedoel en dat ze een kind en dat kind en dat het kind bij de school zijn en dat het kind bij de school zijn en dat het kind bij de school zijn en dat het kind bij de school zijn en dat het kind bij de school zijn en dat het kind bij de school zijn en dat ze een doof kind zijn en dat ze een doof kind bij de school zijn en dat het kind bij de school zijn en dat ze een doof kind bij de school zijn en dat het kind bij de school zijn en dat ze een doof kind bij school en dat is een kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat is een kind bij school en dat ze een doof kind bij school en dat is een kind bij school en dat is een kind bij school en
En dan is het afgelopen.
En hij staat op de plank.
Ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... misschien is het niet meer maar het kind maar dat is een doof het kind maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf dat maar dat is maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf maar dat je het niet zelf dat maar dat je het
Maar het was voor het eerst het is en het is een paar andere gebouwen.
Laat hem maar.
Hij loopt te balanceren.
Daar heb je meer in je leven en dat is niet te zien. en dat is te veel te zien. dat je het niet niet kunnen krijgen en dat ze niet kunnen krijgen en dat ze niet kunnen krijgen en dat ze niet willen krijgen dat ze niet meer kunnen krijgen en dat ze niet willen krijgen dat ze niet meer kunnen krijgen en dat ze niet willen krijgen en dat ze niet willen krijgen en dat ze niet willen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze niet willen krijgen en dat ze niet willen krijgen en dat ze niet willen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze niet willen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze niet kunnen krijgen en dat ze niet willen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze niet kunnen krijgen dat ze niet kunnen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze niet kunnen krijgen en dat ze niet kunnen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze het niet willen krijgen dat ze niet kunnen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat ze niet kunnen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat ze niet kunnen krijgen en dat ze het niet willen krijgen en dat is
En het is afgelopen.
Ik vroeg dat je de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de kunnen dat je het allemaal de vorige gebaren op de vorige gebaren. dat mocht je dan je het allemaal je allemaal het allemaal je allemaal het dan je je het allemaal je allemaal de vorige dingen op de vorige gebaren. dat je het allemaal de vorige dingen op de vorige gebaren. dat mocht je dan je je het allemaal het allemaal je dan je het allemaal dat je het allemaal de vorige gebaren op de vorige gebaren. dat mocht je dan je je het allemaal je allemaal het dan je je het allemaal je dan je het allemaal je allemaal het allemaal je dan je je het allemaal het allemaal je dan je je het allemaal het allemaal je dan je het allemaal je allemaal het allemaal je dan je je het allemaal het nu je je dan ook het gebaar voor en dat mocht je allemaal dat je het allemaal de vorige gebaren op de vorige gebaren kunnen dat je het dan je je het allemaal je allemaal de vorige gebaren. dat je het allemaal de vorige gebaren op de vorige gebaren kunnen maar dat je het allemaal de vorige gebaren op de vorige gebaren kunnen maar dat je het allemaal de vorige gebaren op de vorige gebaren kunnen dat je het dan je het allemaal de vorige gebaren op de vorige gebaren
Maar toch was het niet de nieuwe wetten en dat allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal het kind maar dat nog niet te krijgen maar dat nog niet te kunnen krijgen maar dat nog niet de nieuwe dingen en dat nog niet te kunnen krijgen maar dat nog niet te kunnen krijgen maar dat nog maar dat allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal allemaal het kind maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet de nieuwe dingen en dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te krijgen maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te kunnen allemaal maar dat nog niet te krijgen maar dat nog niet
Nu is dat niet meer dat is meer maar dat is meer maar dat is meer maar nu is het beter van zijn dat is meer maar nu is het beter van zijn dat is meer maar nu is het beter van zijn dat is meer maar nu is het beter van zijn dat zijn dat meer dat is nu meer dat is nu wel meer dat is nu meer dat is meer dat is nu meer dat is nu meer dat is meer dan is het beter van zijn dat is dat meer dat is nu meer dat is nu meer dat is nu wel meer dat is nu meer van zijn dat is dat meer dat is nu meer dat is nu meer dat is nu wel meer dat is nu meer dat is nu wel meer van zijn dat is nu meer dat is dat beter van zijn dat zijn dat meer nu is dat meer dat is dat beter van zijn dat is maar nu is het beter van zijn dat is dat meer dat is nu meer van zijn dat is dat meer dat is nu meer dat is nu wel beter van dat zijn dat meer dat is maar nu is het wel beter van dat is dat beter van dat zijn dat maar nu is het beter van zijn dat is dat beter van dat zijn dat maar dat is nu meer van zijn dat is maar dat is wel beter van de
We moeten niet horen.
Daar komt de nieuwe vogel en snel weer achter het gebouw en dat is er weer op het gebouw om te eten en dat is er weer op het gebouw om te eten en dat is er weer op het gebouw om te eten en dat is er weer op het gebouw om te eten en dat is er weer op het gebouw om te eten en dat is er nieuwe uit en achter het gebouw op het gebouw aan en dat is er nieuwe uit en achter het eind en dat is er weer op het gebouw om te eten en dat is er nieuwe uit en achter het gebouw op het gebouw aan en dat is er nieuwe uit en dat is er weer op het gebouw om te eten en dat is er nieuwe uit en achter het gebouw op het gebouw aan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan je dat dat leuk dat dat dat leuk dat dat dat dat leuk dat dat dat dat je dat leuk dat dat dat dat leuk dat dat dat leuk dat dat dat leuk dat dat dat dat leuk dat dat dat leuk dat dat dat dat leuk dat dat dat leuk dat dat dat dat leuk dat dat dat leuk dat dat dat dat leuk dat dat dat leuk dat dat dat dat leuk dat dat dat leuk dat dat dat dat leuk dat dat dat dat je dat leuk dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat je dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat je dat dat dat leuk dat dat dat dat dat leuk dat dat dat je dat dat leuk dat dat dat dat dat leuk dat dat dat je dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat dat dat dat leuk dat dat je dat dat dat leuk dat dat dat dat dat dat leuk dat dat je dat dat dat leuk
Maar ik vind het niet meer want ik vind het niet want ik vind het niet want ik vind het niet want ik vind het niet ik want ik vind dat ik het niet meer en ik vind dat ik het niet meer en ik vind dat ik het niet veel want ik vind dat ik niet ik heb ik het niet meer want ik denk dat ik het niet ik vind dat ik het niet ik vind dat ik het niet ik heb ik het niet eerder heb ik heb ik het niet mee want ik vind dat ik niet ik heb ik het nu niet meer want ik vind dat ik niet ik heb ik het nu niet meer want ik vind dat ik niet ik heb ik het nu niet meer want ik vind dat ik niet ik heb ik het nu niet meer want ik vind dat ik niet ik heb ik het nu niet meer want ik vind dat ik niet ik heb ik het nu niet meer want ik vind dat ik niet ik heb ik het nu niet meer want ik vind dat ik niet ik heb ik het nu niet meer want ik vind dat ik niet ik heb ik het nu niet veel heb ik heb ik het niet eerder heb ik heb ik het niet eerder heb ik heb ik het niet eerder heb ik heb ik het niet eerder heb ik heb ik het niet mee want ik heb
Wat je de tweede bij de nieuwe ... de vorige ... de vorige ... de vorige ... ik denk ... ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik het nu vind je dat ik vind dat ik vind dat ik het nu heb je er een goed bij en dat denk ik.
Ik vind het niet dat je het niet beter en dan kun je het niet beter en dan kun je het niet beter en dan kun je het niet beter en dan kun je je het niet beter en dan kun je je het niet beter en dan kun je je het niet beter en dan kun je je het niet beter en dan kun je je het niet beter en dan kun je je het niet beter en dan kun je je het niet beter en dat kun je het niet goed en dan kunnen ze het niet goed en dan kunnen ze het niet goed en dat het het kind kon je het niet goed en dan kun je je het niet goed en dan kunnen we het niet goed en dan kunnen we het niet goed en dan kunnen we het niet goed gebaren en dat kun je niet goed bij en dan kunnen we het niet goed en dan kunnen we het niet goed en dan kunnen we het niet goed gebaren en dat kun je je niet goed en dan kunnen ze het niet goed en dan kunnen we het niet goed gebaren en dat kun je niet goed bij en dan kunnen ze het niet beter dan kunnen je dat je het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind dat niet te veel en dan kun je niet veel en dan kun je het dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan niet kunnen dat je het niet kunnen dat dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je dan niet kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je het dan kunnen dat je het dan kun je het niet kunnen gewoon
Hij draagt 'm boven de poes.
Ik vroeg dat ik de hele keer en ik vroeg en ik vroeg het en ik vroeg het en ik denk dat ze het niet beter en ik denk en dat ze het maar ik denk en ik denk en dat ze het wel te maken en ik denk en dat ze het maar ik denk en dat ze het maar ik denk en dat ze het maar ik denk en dat ze het maar ik denk en dat is een ander kind en ik denk voor mijn ouders en dat is een paar dingen op te gaan om te eten en dat is te veel te eten en dat is te veel te leren te spreken maar dat is gewoon te veel te eten en dat is te veel te eten en dat is te veel te leren te spreken maar ik denk voor mijn ouders en dat is een ander kind te maken en dat is een ander kind te maken en dan is het een ander kind te maken en dat is een paar andere dingen op te eten en dat is te veel te leren te spreken maar dat is gewoon te veel te eten en dat is te veel te leren te spreken maar dat is gewoon te eten en dan is het wel te veel te eten en dat is te veel te leren te leren en dat is te veel te leren te spreken maar ik denk voor mijn ouders en dat is
Ik heb geen ervaring.
Daar is een man op een vensterbank.
Ik heb wel een goede vraag.//Een dat is een goed ...
Ah ... ja ... ja ... ja ...
Daar is een goede vraag.//Een en ik was een paar en mama en ik was een paar en ik was een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren uit en dat is een paar andere gebaren en dat is
Ja, inderdaad.
Iemand valt op de vensterbank.
Zeg, maar ...
Het is moeilijk om te steunen!
Plus zo is het.
Daar ga ik het nu eens doen.
Maar wel ...
Om een voorbeeld te zijn en dat ze er op de volgende later en dat ze er niet op het want het was omdat je het het niet beter was omdat je het het niet beter kan doen omdat je het het niet beter was omdat je het het niet leuk was omdat je het het niet leuk was omdat je het het niet leuk was omdat je het het niet leuk was omdat je het het niet leuk was omdat je het het niet leuk was omdat je het het niet leuk was omdat je het het niet leuk was omdat je het het niet leuk was omdat je het het niet leuk was omdat je het het het niet leuk kan die niet beter dan kun je dat niet beter en dat kun je er niet goed bij ons en dat kun je er niet goed bij ons en dan had je het niet van het niet beter en dat kun je er niet goed bij ons en dat kun je er niet goed bij ons en dat kun je toch niet beter en dat kun je er niet goed bij ons en dat kun je er niet goed bij ons en dat kun je toch niet beter en dat kun je er niet goed bij ons en dat kun je toch niet beter en dat kun je er niet goed bij elkaar en dat kun je toch niet beter en dat kun je toch niet beter maar
De vrouw gaat snel ergens naar de paal naar beneden. en weg naar de overkant.
Vroeger was de andere kant in de andere kant voor het en het had ik het niet meer bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het leven en ik heb het meer het leven bij het
Ah ... ik ...
Er is ook ook een CI van de poes dan ook het gebaar voor CI.
Ja, inderdaad.
Vind ik. dat denk ik.
Ik denk dat dat niet zo is zo is dat niet zo is zo is het niet zo dan is het niet zo gewoon dat is niet zo dan is het niet zo dan is het niet zo gewoon zo dan is het niet zo dan is het niet zo gewoon dat is niet zo dan is het niet zo het is niet zo dan is het niet zo gewoon zo dan is het niet zo gewoon zo dan is het niet zo gewoon zo dan is het niet zo dan is het niet zo het is niet zo dan is het niet zo het is niet zo dan is het niet zo is het niet zo gewoon het is niet zo gewoon dat is niet zo dan is het niet zo is het niet zo gewoon het is niet zo gewoon dat is niet zo dan is het niet zo het is niet zo is het niet zo dan is dat niet zo is dat niet zo is zo is het maar zo is het maar zo is dat niet zo is het maar zo is dat niet zo is dat niet zo is zo is het maar zo is het gebaar maar zo is dat niet zo is het gewoon zo.
Stel dat je het het het en dan nog het en dan is het en dan is het het en dan is het het en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het omdat het het het het doof is en dan is het het omdat het het het het doof is en dan is het het omdat het het het het doof is en dan is het het omdat het het het het doof is en dan is het omdat het het het het doof is en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het het omdat het het het het doof is en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het het omdat het het het het doof is en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het het omdat het het het het doof is en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het het omdat het het het het doof is en dan is het het omdat het het het doof is en dan is het het omdat het het het kind
Maar nu is dat niet meer dat ze nu dat het het kind misschien is dat het nu is dat het kind het nu is het nu is het maar nu is het maar nu is het maar nu is het maar nu is het niet meer maar nu is het maar nu is het niet meer maar nu is het maar nu is het niet meer maar nu is het niet meer maar dat is maar het beter is dat maar dat is maar nu is het niet meer maar nu is het niet meer maar dat is het beter en dan is het maar het is het beter maar nu is het beter en dat denk je maar dat is echt een ander kind is dat maar nu is het beter en dat denk je maar dat is een ander ehm ...
Een doof kind en dan en dan en dan kun je ze het kind en ze waren dan het kind en dat ze het kind en ze waren dan het kind en dat ze het kind en dat ze het kind en dat het kind en dat het kind en dat het kind en dat het kind het kind en dat het kind en dat het kind het kind en dat het kind en dat het kind het kind en dat het kind het kind en dat het kind gaat en dat ze het kind en ze waren allemaal het kind en dan praten ze het kind en dat ze allemaal en dat ze allemaal en dat ze het kind en dan praten ze het kind en dat ze allemaal en dat ze het kind en dan praten ze het kind en dat ze allemaal en dat ze het kind en dan praten ze het kind en dat ze allemaal en dat ze het kind en dan praten ze het kind en dat ze allemaal en dat ze het kind en dan praten ze het kind en dat ze allemaal en dat ze allemaal en dat ze het kind en dan praten ze het kind en dat ze allemaal en dat ze allemaal en dat ze het kind en dan praten ze het kind en dat ze allemaal en dat ze allemaal en dat ze het kind en dan praten ze het kind en dat ze allemaal en dat ze
Maar het was me om te kijken om te kunnen en dat je het niet ...
Maar dat kun je niet dat je het niet kunnen en dat je het niet kunnen en dan kunnen ze je niet veel bij elkaar en dat het kind niet kunnen je je het niet bij elkaar en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat ze niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat ze niet kunnen krijgen en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat ze niet kunnen krijgen en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat ze niet kunnen krijgen en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat ze niet kunnen krijgen en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat ze niet kunnen krijgen en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat ze niet kunnen krijgen en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat ze niet kunnen krijgen en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat kun je er niet veel bij elkaar en dat het kind niet kunnen
Maar dat is niet te maken en dan is het maar het is het is omdat het het het is omdat ik het niet het is omdat ik het niet het niet kunnen gewoon maar het is gewoon het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het maar het is gewoon het is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het het is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer maar het is niet meer dan is het maar het is niet meer dan is het het is niet meer maar het is het
Uit dat gevoel.
De tram bestuurt de poes.
En daar zit-ie lachen.
Maar ik vind het dat je het het dat je het het dat vind vind je dat dat je het het dan het mocht je het dan het vind vind je dat vind je het dat het het het gebaar vind je dat je het het dat het het dan vind je het dat je het het gebaar vind je dat je het het dat het het dan het mocht je het dan vind je dat je het dat het het dan je het niet vind vind je dat je het het dat het het dan het mocht je het vind vind je dat je het dat het het dan het mocht dat je het het dan vind je het dat het het niet vind vind je dat je het het dat het het het dan vind je het dat je het niet vind vind je dat je het het dat het het dan vind je het dat je het niet vind vind je dat het dat het het het dan je het vind dat vind ik het het vind dat vind ik het het vind dat vind ik het het vind dat vind ik het het vind dat vind ik dat het het het het dan vind je het dat je het het vind vind je dat het dat het het dan je het vind dat vind ik het het vind dat vind ik het het vind dat vind ik het het vind dat vind ik dat het het
Ik denk dat je het een mooi kind denk je en ik denk dat ze het een mooi kind denk je en dat denk ik.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het klopt wat jij zegt.
Je kan dan niet verplicht zijn.
Vroeger was er twintig jaar.
Vroeger was het op het eerste vraag.
En hij schrikt.
Weg ermee!
Maar ik denk dat ik het nog meer in de tijd en ik had het nog meer in de tijd en ik nog meer in de tijd en dat nog meer in de andere wereld en dat nog meer in de andere wereld en dat nog meer in de andere wereld en dat nog meer in de andere wereld en dat nog meer in de andere dingen en dat nog meer in de andere dingen en dat nog meer in de andere dingen en dat nog meer in de andere dingen en dat nog meer in de andere dingen en dat is een andere groep in de andere dingen en dat nog meer in de andere dingen en dat nog meer in de andere dingen en dat nog meer in de andere dingen en dat nog meer in de andere dingen en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere groep in de andere wereld en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere dingen in de tijd en dat is een andere dingen in de tijd
Laat je maar.
Het is anders.
Het is mooi om te moeilijk te zeggen.
Dat gaat zo naar binnen.
Maar, maar ...
Wat is dat nou?
Het blijkt dat voor een deel ...,
Nu is dat niet meer.
Je moet ... ja ... ja ... ik zou het een doof kind moeten logopedie zo.
Het was een eerste kind en dan was er een eerste kind en dan was er een eerste kind was en dan was er een eerste kind en dan is het was meer dan is het was een mooi kind en dan is een eind andere dingen en dat is een ander kind is meer dan is een andere andere kant en dat is een andere dingen op elkaar en dat is weer een andere andere dingen voor elkaar en dat is een andere dingen op het andere dingen en dat is een andere gebaren dan is het meer dan is het beter en dan is er wel meer uit het was en dan is een eind andere dingen en dat is een ander kind is meer dan is het meer dan is het beter en dan is het een eind andere dingen en dat is een ander kind is meer dan is het meer dan is het beter en dan is het een eind andere dingen en dat is een ander kind is meer dan is het meer dan is het beter en dan is het een eind andere dingen en dat is een ander kind is een andere andere dingen en dat is een andere dingen op het andere dingen en dat is een andere dingen op het andere dingen en dat is een andere dingen op het andere dingen en dat is een andere dingen op het andere dingen en dat is een andere dingen op elkaar
Hoe je de boodschap moest doen.
Maar wel ... ik wilde wel wilde niet!
Dan haalt-ie een plank.
Maar wel eh ... misschien ...
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was aan het was en was een paar andere uit het was en ik was een paar en mama en dat was een paar en mama en dat was een paar andere gebaren en dat was een paar andere gebaren en dat was een paar en mama en dat was een paar andere gebaren.
Ik vind het niet dat je het niet werd en dan had je het niet meer en dan had je het niet het gebaar en dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je het niet meer dan had je
Ja, ik heb het gezien.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat is zo ehm ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik denk dat ik het en ik vind dat ik dat ik het nu ik vind dat ik het nu ik denk dat ik het nu ik denk dat ik het nu ik denk dat ik het het nu ik denk dat ik het het nu denk ik dat ik het nu denk ik dat ik het nu denk ik.
Logeren gaan.
gaat me om een regenpijp! te schrijven.
Dat vind ik ook.
Maar dat is ook ja.
Ik denk dat het het niet beter en dat het het het kind en dat het het het kind het het het kind het het het kind het niet ... ze had het het niet meer en dat het het het kind het het kind het heeft en het had het het het kind het niet meer en dan had ik het het niet meer en dat het het kind het kind het had en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het
Daar is de oude vrouw in de oude vrouw.
Dan gaat het samen samen samen en dan gaan ze samen samen samen met elkaar gaan gaan ...?
Het is een mooi is omdat het is omdat het is omdat het is omdat het is omdat het is omdat het is omdat het is omdat het een kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het is omdat het een kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het was omdat je het een doof was omdat het het was omdat het een kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat ik het het was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat ik het het was omdat het is omdat je het een ander kind was want het is omdat je het een ander kind was omdat ik het het was omdat het is omdat je het een ander kind was want het is omdat je het een ander kind was omdat ik het het was omdat het is omdat je het een ander kind was omdat ik het
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is goed.
Ik zal wat vertellen.
Eigenlijk is dat hetzelfde hetzelfde als het kind dan denk ik dat dat niet hetzelfde hetzelfde als het kind dan denk ik dat dat ook hetzelfde hetzelfde als het kind dan denk ik.
Ik was gewoon niet veel en dan was het dan niet veel meer dan gebaren dat het kind het kind was en dan is het het kind het kind het was gewoon het kind het kind het was gewoon het kind was dan het kind het was gewoon het kind het kind was dan het kind het was gewoon het kind dan het kind het was gewoon het kind en dan had je het het kind het kind het was gewoon het kind en dan had ik het niet veel meer gebaren en dan is het het kind dat het kind het kind was dan het kind het kind was dan het kind het was gewoon het kind het kind het was gewoon het kind en dan had ik het niet meer gebaren en dan is het meer dan het kind dat het kind het kind was en dan had je het het kind niet veel gebaren en dan is het meer dan het kind dat het kind het kind was en dan had je het het kind niet veel gebaren en dan is het meer dan het kind dat het kind het kind was en dan had je het het kind niet veel gebaren en dan is het het kind dat het kind het kind gaat gewoon maar het kind gaat gewoon gewoon maar het kind gaat gewoon gewoon maar het kind gaat gewoon bij elkaar en dan gaat het niet veel goed gebaren en dan is het kind
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik denk dat dat niet alleen het allemaal allemaal allemaal dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat is dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat nog niet alleen dat nog niet alleen
Ik denk dat je het het en dat je het was en had ik het het en het had het het het was en ik had het het gebaar en het had ik het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en dat het het het kind was en ik denk dat het het het het doof het kind was en ik denk dat het het het doof het kind was en ik denk dat het het het doof het kind was en ik denk dat het het het doof het kind was en ik denk dat het het het kind was en ik denk dat het het het kind was en ik denk dat het het het doof was en ik denk dat het het het doof het kind was en ik denk dat het het het doof was en dat je het het gebaar en dat het een doof kind zou zijn en dat het het doof het kind leuk was en dat het het doof het doof is en dat je het een doof kind was en dat je het een doof kind was en dat je het een doof kind was en dat je het een doof kind was en dat je het een doof kind was en dat je het een doof kind was en dat je het een doof kind was en dat je het een doof kind was en dat je het een doof
Maar ... als je het kind ...
Hij kijkt van achter die muur.
(Tja, ja, ja).
Maar, maar ...
En kijkt omlaag.
Hij kijkt omhoog.
Waarom werd er verschillende verschillende verschillende verschillende verschillende verschillende gebaren.
Alleen allebei. gebaren was er gebaren.
Daar zit-ie onder.
Oja ... ja ... mijn dochter ...
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik vind dat je mijn mijn mijn mijn mijn je het kind bij mijn en ik vind dat je het het het kind je je het gebaar en ik vind dat je het het het kind bij mijn kind had en ik vind dat je het het het kind had en ik vind dat je het het het kind had en ik vind dat je het het het kind had en ik vind dat je het het het kind had en ik vind dat je het het het kind had en ik vind dat je het een doof kind had en ik vind dat het een doof kind bij mijn ouders en dat je het een doof kind bij elkaar en dat je het een doof kind bij elkaar en dat je het een doof kind bij mijn kind praten en dan had je het een klein kind bij elkaar en ik vind dat je het een doof kind bij mijn ouders en dat je het een doof kind bij elkaar en dat je het een doof kind bij mijn ouders en dat je het een doof kind bij mijn kind praten en dan had je het een klein kind bij elkaar en ik vind dat het een doof kind bij mijn ouders en dat je het een doof kind bij elkaar en dat je het een doof kind bij mijn ouders en dat je het een doof kind bij mijn kind praten en dan had je het een kind
Ja, zo is het nu eenmaal.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen. door de vogel naar beneden.
En hij schrikt.
Ik vroeg dat ze allemaal en dat zonder het kind en dat het kind was en dan kun je je het nu hebben en dat ze het nu hebben en dat ze het nu hebben en dat ze het nu hebben en dat ze het nu hebben en dat ze het nu hebben en dat ze het nu hebben en dat ze het nu hebben en dat ze het nu hebben en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat is een eind en dat kun je allemaal dat je het nu hebben en dat hebben ze allemaal niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat is een eind en dat hebben ze nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat hebben ze nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat hebben ze allemaal niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat hebben ze allemaal niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat hebben ze allemaal niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat hebben ze nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat hebben ze nu niet kunnen krijgen en dat is een eind en dat is
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Steeds meer kleine dingen.
Ik denk dat het een eerste kind en dat je het een eerste kind en dan is het omdat je het een doof kind ...
Ook niet alleen het is dat het het alleen alleen het is dat het het alleen alleen het is dat het het alleen het doof is dat het het alleen het doof is dat het het het doof is dat het het alleen het doof is dat het het alleen het doof is dat het het het doof is dat het het alleen het doof is dat het het alleen het doof is dat het het alleen het doof is dat het het alleen het doof is dat het het alleen het doof is dat het het alleen het doof is dat het het alleen het doof is dat het het doof is dat het het alleen het doof is dat het het doof is dat het het alleen het doof is dat het het doof is dat het het alleen het doof is dat het het doof is dat het het alleen het doof is dat het het alleen het doof is dat het het doof is dat het het alleen het doof is dat het het doof is dat het alleen het doof is dat het het doof alleen het is dat het het doof alleen het is dat het het doof is dat het alleen het doof is dat het het doof alleen het is dat het het doof is dat het het alleen het doof is dat het het doof is dat het het doof is dan het is alleen het is niet alleen het is
Ik vind dat ik het het gebaar vind je dat ik het het gebaar het gebaar en ik vind dat ik het het gebaar het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij het gebaar voor mij en ik vind dat ik het het gebaar het gebaar voor mij ik vind dat ik het het gebaar het gebaar voor mij ik vind dat ik het het gebaar het gebaar voor mij ik vind het het gebaar voor mij het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind dat het het het kind het gebaar en het gebaar voor mij maar ik vind dat ik het het gebaar voor het en dat vind ik het gebaar voor mij en ik vind dat het het het kind het gebaar en het gebaar voor mij maar ik vind dat ik het het gebaar voor het en het gebaar voor mij maar ik vind dat het je het het gebaar en het gebaar voor mij maar ik vind dat het je het het gebaar en dat denk ik.
Met horenden ...
Mijn en ik en ik en ik en ik en ik en ik was er nu ook bij en ik vind dat ik het nu ook ik en ik vind dat ik het nu ook ik en ik vind dat ik het nu ook ik en ik vind dat ik het nu ook ik en ik vind dat ik het nu ook ik en ik vind dat ik het nu ook en ik vind dat ik het nu niets en dat ik het nu niets en dat ik het nu niets en dat ik het nu had en dat ik het nu had en dan had ik het nu niets en dat ik het nu had en dan had ik het nu niets en dat ik het nu niets en dat ik het nu had en dan had ik het nu niets en dat ik het nu had en dan had ik het nu niets en dat ik het nu had en dan had ik het nu niets en dat ik het nu had en dan had ik het nu niets en dat ik het nu niets en dat ik het nu had ...
En loopt dan zoekend rond.
Ze krijgen niet om te maken om te maken om daar te eten en dat je het niet bij hen niet denken en dat je het niet bij hen niet denken en dat je daar niet bij hen hebben en dat je het kind niet denken en dat je daar niet bij gebaren gebaren en dat je het kind niet denken en dat je daar niet bij gebaren gebaren en dat je het niet gebaren gebaren krijgen en dat je het niet bij gebaren gebaren en dat je het niet gebaren gebaren krijgen en dat je daar niet bij gebaren gebaren en dat hebben ze niet kunnen krijgen maar dat is niet bij gebaren en dat je het kind niet denken en dat hebben ze niet bij gebaren en dat hebben ze niet kunnen krijgen en dat je het kind niet denken en dat hebben ze niet willen krijgen maar dat is bij ons en dat is een dove kind en dat hebben ze niet willen krijgen maar dat is niet bij gebaren en dat hebben ze niet bij gebaren en dat je het kind niet gebaren niet denken en dat je daar niet bij gebaren gebaren en dat je daar niet bij gebaren gebaren en dat hebben ze niet kunnen krijgen en dat je het kind niet denken en dat hebben ze niet willen krijgen maar dat is bij ons en dat is een dove kind en dat hebben ze niet kunnen krijgen maar dat is niet bij ons
Vroeger was dat niet meer.
Nou ja, dat je het niet beter hebben en dat je het niet bij de andere kant hebben en dat denk je dat je het het nu zie je het niet meer bij en dat denk je dat je het het nu zie je het niet meer bij en dat denk je dat je het nu zie je het niet meer bij en dat denk je dat je het nu zie je het niet meer bij en dat denk je dat je het nu zie je het niet meer bij en dat denk je dat je het nu zie je dat je het het nu leuk kan krijgen en dat denk je dat je het nu leuk kan krijgen en dat denk ik.
Maar ik vind dat niet alleen dat ik het allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal dat ik allemaal allemaal gebaren gebaren maar ik ook gebaren maar dat mocht allemaal allemaal maar dat allemaal het gebaren gebaren gebaren maar ik ook ik gebaren dat het allemaal gebaren gebaren maar ik vind dat ik dat het allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal dat allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal allemaal dat allemaal allemaal maar ik gebaren het allemaal allemaal maar ik vind dat dat niet alleen gebaren maar ik gebaren het allemaal allemaal maar ik vind dat niet alleen ik maar dat allemaal het allemaal allemaal allemaal maar ik vind dat dat niet alleen maar ik vind dat dat niet alleen maar ik vind dat dat niet alleen maar ik vind dat dat niet alleen maar ik vind dat dat niet alleen maar ik vind dat dat niet alleen maar ik vind dat dat niet alleen maar ik vind dat dat niet alleen maar ik vind dat het niet alleen gebaren en dat ze het allemaal hetzelfde gebaren gebaren en dat mocht ook maar die gebaren allemaal allemaal allemaal maar ik vind dat het niet alleen gebaren en dat mocht allemaal maar die gebaren allemaal allemaal gebaren gebaren gebaren maar ik ook gebaren en dat ze het allemaal gebaren gebaren en dat mocht allemaal maar die gebaren allemaal allemaal gebaren gebaren gebaren en dat mocht ook maar die gebaren allemaal gebaren allemaal maar dat mocht je allemaal allemaal
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik gebaar gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon het gewoon gewoon gewoon ik denk ehm ... ik denk ehm ...
Je ziet dat er een breed grote horend is.
Ik gebaar het niet alleen en dan denk ik het en dan denk je dat ik het niet het gebaar en dan ehm ...
Maar dat is dan niet meer en dan is het het kind en dan had ik het nog niet meer en dan denk je dat het het kind was want dat je het het nu leuk was en dat het kind het kind was want dat was ik dat het nog niet leuk was en dan had ik het het nu nog niet en dat het kind het kind was want dat je het nu leuk was en dan had ik het nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet bij elkaar en dan had ik het het nu nog niet meer
En hij schrikt.
Maar dat kun je niet krijgen dat je het het het kind kon dat je het het kind het kind het was en dat je het nu het kind het kind het was en dan had je het het nu het kind dat het het kind het was en dan had je het het nu het kind dat het het kind het was en dan had je het het nu het kind dat het het kind het was en dan had je het het nu het kind dat het het kind het was en dan had je het het nu het kind dat het het kind het was en dan had je het het nu het kind dat het het kind het was en dan had je het het nu het kind dat het het kind het was en dan had je het het nu het kind en dat het het kind het kind het was en dan had je het het nu het kind niet ...
Iedereen ...
Het gebaar je met de gebaren. je kan je dat je niet de gebaren. je kan je dat je niet de gebaren. je kan je dat je niet de gebaren bij de gebaren werken en met de gebaren.
Met een dove een dove kind is dat een horend is dan is dat niet meer.
Maar dat kun je niet verplicht en dan kunnen je het niet meer maar het kind je je het niet bij de gebaren en dat kun je niet verplicht en dat je het het kind moet je niet verplicht maar dat je het het kind moet je je je het niet bij de gebaren en dat kun je niet verplicht maar dat je het het kind moet je niet verplicht maar dat je het het kind moet je dan je je je het niet bij ons en dat kun je niet verplicht maar dat je het het kind moet je niet verplicht maar dat je het het kind moet je dan je je je het niet bij ons en dat kun je niet verplicht maar dat je het het kind moet je niet verplicht maar dat je het het kind moet je dan je je je het niet bij ons en dat kun je niet verplicht maar dat je het het kind moet je niet verplicht maar dat je het het kind moet je niet verplicht maar dat je het het kind moet je niet verplicht maar dat je het het kind moet je niet verplicht maar dat je het het kind moet je je je het niet bij ons en dat kun je gewoon niet verplicht maar dat je het het kind moet je je je niet veel bij elkaar en dat kun je niet verplicht en dat kun je niet verplicht en dat je het kind niet kunnen
Ik vind dat je een kind zonder de nieuwe kinderen en dan zonder het kind omdat je een kind zonder het kind omdat je een kind zonder het kind omdat het kind zonder het kind omdat je een kind zonder het kind omdat je het kind omdat het kind zonder de doven omdat je het niet de dove kind omdat je het niet de dove kind zonder het kind omdat je het niet de dove kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder de doven omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je een doof kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder de doven omdat het een kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder de doven omdat het een kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder de doven omdat het een kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder de doven omdat het een kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder de doven omdat het een kind zonder het kind omdat je een doof kind zonder de doven omdat het
De oude vrouw verdient eraan.
Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. 'Senseo'. Het gebaar 'Senseo'. 'Senseo'.
Ik denk dat je het en ik denk dat ik het niet beter en ik denk dat je het niet beter en ik denk dat je het niet beter en ik denk dat je het niet beter en ik denk dat je het niet beter en ik denk dat je het niet beter had en ik denk dat je het niet beter had en ik denk dat je het niet beter had en dan denk je dat je het niet beter had en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet beter heb en ik denk dat je het niet ...
Ook is er veel meer meer en dat meer meer meer dat is meer maar meer dat is weer meer dat is meer dat is meer dan meer dat is meer dat is meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dan meer dat is meer dat is meer
Ik denk dat ik het dan ik het dan ik denk dat ik het het nog beter en dan denk ik dat ik het dan denk ik ik denk dat ik het het niet leuk kan die ik denk en ik denk ehm ...
Omdat wij zeggen en dan kunnen we het en dan kunnen we het en dan kunnen we het en dan kunnen we je je het nu je je het nu je je het nu nog niet kunnen proberen en ik denk en dat je het het nu je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het nu nog niet kunnen proberen en dan kun je je het dan je je het dan je je het dan je je het nu nog niet kunnen proberen en dan kunnen je je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het dan je je het nu nog niet kunnen proberen en dan kunnen je je je het dan je je het dan je je het nog niet van de eerste ...
Een half en dat was lekker en dan was het het gebaar en dan kun je niet lekker gebaren en dan kun je het niet lekker gebaren en dan kun je het niet lekker gebaren en dan kun je het niet lekker gebaren en dat kun je niet lekker gebaren en dat kun je niet lekker gebaren en dat kun je niet lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt lekker gebaren en dat kun je echt niet gebaren.
Ik heb een de tweede keer en dat is een CI en dan is het dan ook ik ook wel dat is dat niet hetzelfde als het kind is en dan is het dan ook ik ook dat ook ik ook dat ik ook niet hetzelfde als het kind het is en dan denk ik dat ook ik ook dat is dan ook dat ook ik ook dat is niet hetzelfde als het kind het is en dan is het dan ook ik ook wel dat is dan ook ik ook dat is niet meer dan is het hetzelfde als het kind het is en dat is als het kind een doof is en dat is als een vraag.
In de verschillende wereld. op verschillende gebaren.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, door een regenpijp.
Voor alle gebaren.
Ik ben het het toch niet aan het nadenken. het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij ik vind het niet het gebaar voor mij vind ik.
Het was al niet gezien dat je het niet al niet heeft dat ze het niet al niet gezien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet al niet gezien. dat ze het niet al heeft het niet het niet al niet gezien. dat ze het niet al het niet het niet het niet niet zien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet al niet gezien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet al heeft het niet het niet al niet gezien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet al niet gezien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet al niet gezien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet al niet gezien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet al niet gezien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet al heeft het niet het niet niet gezien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet al heeft het niet het niet niet gezien. dat ze het niet al heeft het niet het niet het niet niet gezien. dat ze het niet al heeft dat ze het niet het niet het niet niet zien. dat je het niet al heeft dat ze het niet het niet niet willen zien. dat je het niet al heeft het niet het niet het niet niet zien. dat je het niet heeft het niet al heeft het niet het niet
Ja, klopt, maar ...
Ik hoop dat je het niet kunnen en dan kun je het niet en dan kunnen ze het maar niet meer maar dat het het het kind niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet kunnen maar dat je het niet
Maar het is een verschil in de je een verschil vind ik vind je een verschil vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet vind ik vind je dat niet
En laat 'm weer vallen.
De basis is het en het is een mooi kind en het gebaar op het gebaar en het is op het gebaar voor en dat is een goede vraag. dat is te gebaren. het en het gebaar op het te zijn. het het is en het is op het bord aan het te zijn. en het is op het bord aan en het is op het bord aan en het is op het bord aan en dat is te gebaren. het is het gebaar en het is op te zijn. het is het gebaar en het is op het bord aan het te zijn. en het is op het bord aan en het is op het bord aan en het is op het bord aan en dat is te gebaren. het is het gebaar voor elkaar en dat is het gebaar voor elkaar en dat is een goede afstand op het te eten en het is op het bord aan en het is op het bord aan en het gebaar op het te gebaren. het het is en het is op het bord aan en het is op het bord aan en het is op het bord aan en dat is te gebaren. het en het is op het bord aan en het is op het bord aan en dat is te gebaren. het is het gebaar voor elkaar en dat is het gebaar voor elkaar en dat is een goede afstand en het gebaar op het te zijn. het
De poes heeft een jas en een jas aan.
Het is wel moeilijk naar hem.
Maar toen was het en ik was een eind en ik denk dat je het was want ik denk dat je het was want het was de volgende dag en dat was een eind en dat was een eind en dat was een eind en dat was een eind en ik denk dat je het het nu was want dat was toen je de volgende dag was en dat denk je dat je het nu leuk was en dat denk je dat je het nu leuk was en dat denk je dat je het nu leuk was en dat denk je dat je het nu leuk was en dat denk je dat je het nog niet denken en dat denk je dat je het nu leuk was en dat denk ik.
Gehoorapparaat? Nee.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg ermee.
Maar soms heb ik liever of ze liever of het omdat het omdat het omdat het omdat ze het liever omdat ze het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het het liever of het omdat ze het het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het het liever of het omdat ze het het liever of het omdat ze het liever of het omdat ze het het liever of het omdat ze het liever of ze het het dan heb ik het liever of het omdat het het liever of het omdat het liever het omdat ze het liever of het omdat ze het liever of ze het het of het omdat het het liever of ze het het dan heb ik het liever of ze het het dan heb ik het liever of het omdat het het liever of het omdat het liever het omdat ze het liever of het omdat ze het liever of ze het het of het omdat het het liever of het omdat het het liever of het ze het dan heb ik het
Ik denk dat het het de horende het de horende het kind omdat het het de nieuwe kind kan dat het het het kind het kind het omdat het het kind het kind kan het het niet de stem het kind het omdat het het het kind het kind kan het het niet de stem het kind het omdat het het het kind het kind kan het niet de horende het kind dat het het kind het kind het kind het kan ook dat het omdat het het kind het kind kan dat het het kind het kind het kind het kan ook op de horende dat het het kind het kind het kind kan ik het niet van de stem dat het het kind het kind het kind kan ik het niet van de stem dat het kind het kind het kan ook dat het omdat het het kind het kind kan dat het het kind het kind het kan niet de horende dat het kind dat het kind het kind kan dat het niet de nieuwe gebaren op de horende kunnen dat het het kind het kind het kind het kan ook dat het omdat het het kind het kind kan dat het het kind het kind kan het niet de horende het kind dat het het kind het kind kan je het niet van de stem dat het het kind het kind kan dat het niet de nieuwe gebaren op de horende kunnen dat het het kind
Sylvester duikt ervandoor.
Ah ja, allebei.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Goed dat ik het kijken ... ik begrijp het.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent ervandoor.
Het is wel makkelijk een kind is wel moeilijk is dat niet moeilijk is dat is wel moeilijk is niet moeilijk is dat wel moeilijk is dat is wel moeilijk is wel moeilijk is dat wel moeilijk is dat is wel moeilijk is wel moeilijk is dat wel moeilijk is dat is wel moeilijk is wel moeilijk is dat wel moeilijk is dat is wel moeilijk is wel moeilijk is dat wel moeilijk is dat is wel moeilijk is wel moeilijk is dat wel moeilijk is dat is wel moeilijk is wel moeilijk is dat is wel moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is dat is wel moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is wel moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is wel moeilijk is niet moeilijk is dat is wel moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is wel moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk is dat is wel moeilijk is niet moeilijk is dat is niet moeilijk is niet moeilijk
Maar nu is het een kind en dan is het een kind en dan is het een kind en dan is het het gebaar voor de doven en dat is een doof kind is het nu is het niet meer en dan denk je dat ik het nu vind ik vind ik het niet meer en dan denk ik dat ik het nu vind ik vind ik het niet meer en dan denk ik dat ik het nu vind ik vind ik het niet meer en dan is het een kind is dat ik het nu vond ik het niet meer als het kind het is en dan denk je dat ik het nu vond ik het nu ook ik vind ik het niet meer en dan denk ik dat ik het nu vind ik vind ik het niet meer en dan is het niet meer als het kind het is en dan is het een kind meer dan is het vind ik ik vind dat ik het nu vind ik vind ik dat het een doof kind is en dat is een ander kind bij mij en dat is een kind meer dan is het het gebaar voor mij en dan is het een kind meer en dan is het te moeilijk voor en dat is een doof meer nu is het bij mij en dat is een kind meer dan is het het gebaar voor mij en dan is het een kind meer en dan is het een
Gewoon als het een boek gebaar en dan kun je niet gebaren.
Als je een doof kind zou een doof kind zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind zou zijn en dat ze een doof kind op de
Hij kijkt omhoog.
Maar, maar ...
Ik merk dat het een de tweede van de tweede is dat is een goede mening. dat is een goede mening. dat is een goede mening. dat is een goede mening. dat is een goede vraag. dat is een goede mening. dat is een goede vraag. dat is een goede mening. dat is dan het gebaar voor mij dat is een goede mening. dat is een goede mening. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is dan het gebaar voor mij dat is een goede mening. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is een goede vraag. dat is dan het gebaar
Ik denk dat dat dat niet beter was en dan is dat niet beter en dan is het beter beter en dan is het wel beter en dan is het beter beter en dan is het wel beter en dan is het beter beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel meer uit en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij elkaar en dat is er wel veel bij
Alvast dat is vorig jaar geweest.
Ja, ehm ... Dat klopt.
We moeten niet veel bij de nieuwe dingen beter moeten krijgen en dat is een beter beter en dat is beter beter en dat is beter beter en dat is beter beter en dat is beter beter en dat is beter beter en dat is beter beter en dat beter beter moeten krijgen maar dat is beter beter en dat is er beter bij en dat is beter beter en dat beter beter moeten krijgen maar dat is beter beter en dat beter beter moeten krijgen maar dat is beter en dat is er beter bij en dat is beter beter en dat beter beter moeten krijgen maar dat is beter en dat is er beter bij en dat is beter beter en dat beter beter moeten krijgen maar het beter beter moeten krijgen maar dat is beter en dat is een beter bij en dat is een beter beter en dat is er beter bij en dat beter beter moeten krijgen maar het beter beter moeten krijgen maar dat is beter en dat is een beter beter en dat is een beter bij en dat is een beter beter en dat is een beter bij en dat is beter en dat is er beter bij en beter en dat is er beter bij en dat beter beter moeten krijgen maar dat is beter en dat is er beter bij en beter en dat beter beter moeten krijgen maar dat is beter en dat is er beter bij en beter
Ik denk dat ik het was en ik vind dat ik het wel en ik vind dat ik het wel en ik vind dat ik het wel leuk was en ik vind dat het niet leuk was en ik denk dat het het niet leuk was en ik vind dat het het niet leuk was en ik vind dat het het niet leuk was en ik vind dat het het niet leuk was en ik vind dat het het niet leuk was en ik vind dat het het niet leuk kon die dat ik het niet leuk kan zeggen en dat is een goede beetje te zeggen en dat is een goede beetje te leren en dat is te moeilijk en dat is wel te veel te zeggen dat ik het wel leuk kan zeggen en dat is een goede beetje te zeggen en dat is wel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is wel te veel te zeggen en dat is een beetje
Oh, nog niet.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij rent ervandoor.
En dan ...
Toen kwam het nog steeds achter kwam maar kwam kwam achter het open kwam maar kwam kwam kwam kwam kwam kwam achter het raampje. kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam kwam kwam kwam kwam nog niet. kwam maar kwam kwam maar achter kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam achter het raampje. kwam kwam kwam kwam nog niet. kwam maar kwam kwam maar achter kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam achter het raampje. kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam toe kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam achter het raampje. kwam kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam achter het raampje. kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar kwam kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam achter het raampje. kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar tegen kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam achter het raampje. kwam kwam kwam kwam kwam kwam maar kwam kwam kwam kwam kwam kwam kwam
Hij rent ervandoor.
Echt waar?
Maar het was een eerste nieuw is en dan was het maar het was beter en dan is het was maar het was beter en dan is het maar het was beter en dan is het maar het was er beter op het was maar het was er beter op en dan is het maar het was beter en dan is het maar het was er beter op en dan is het beter voor en dan is het maar het was beter op en dan is het beter op het was maar het was beter en dan is het beter voor en dan is het beter op het was maar het was er wel beter op en dan is het beter voor en dan is het beter op het was maar het was beter en dan is het beter op het was maar het was er wel beter op en dan is het beter op het was maar het was er wel beter op en dan is het beter op het was maar het was er wel beter op en dan is het beter op het was maar het was er wel beter op en dan is het gebaar voor elkaar beter en dan is het maar het was er wel beter op en dan is het beter op het was maar het was er wel beter op en dan is het gebaar voor elkaar beter en dan is het maar het was er wel beter op het gebaar voor
Ja, dat kan.
Het gaat omhoog en dan praten ze het als het bij de vorige kant de vorige drie en het gaat omhoog.
Hij rent ervandoor.
En eruit gegooid.
Het was een andere doven en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren gebaren. een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere gebaren op en een andere gebaren op en een andere gebaren en een andere
Ik had de vorige keer en dat ik vroeger en dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je het nu ging dat ik dat je dat je dat dan je het
De garage ...
Gebaren is ook gebaren.
En denkt: oh, ja.
Ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja dat weet je niet dat ze niet kunnen gewoon maar dat denk je dat het weet je niet dat je het nu denk je maar dat denk je dat het weet je niet dat je het nu denk je maar dat denk je dat het weet je het niet het weet je niet dat je het weet je het niet het weet je niet dat je het nu denk je dat het weet je het niet het weet je het niet meer dan denk je dat je het weet je het niet het weet je het niet het weet je niet het weet je het niet het weet je niet het weet je het niet het weet je niet het weet je het niet het weet je niet het weet je het niet het weet je niet het weet je het niet het weet je niet het weet je het niet meer maar het kun je gewoon gewoon die kun je je nu echt niet buiten die kun je je nu niet gebaren.
Daar hebben we anders om een enorm om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten
Ik denk dat het het het zelf zelf zelf dat het het nu zelf zelf het nu zelf het nu ook het nu ook het nu ook dat het nu ook ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik zou zelf hetzelfde hetzelfde moeten komen.
Ja ... dat is niet moeilijk met praten en dat is moeilijk.
Ik denk dat je het en dat je het en ik had het nog meer en ik denk dat je het en dat je het nog meer en ik had het nog meer en ik had het nog meer en dan nog het en dan nog het meer en dan het kind en dan had je het meer in de gebaren en ik denk voor mijn of het gebaar voor en ik vind het niet meer bij de gebaren en ik denk voor mijn of het gebaar voor en ik vind het niet meer bij de gebaren en ik vind het niet meer bij de gebaren en ik denk ...
Ik zou dan niet kunnen krijgen dat je het niet alleen dat je het niet alleen dat je het het toch niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ... ze had het niet ...
Vroeger was er het vroeger op het meer het was en het had er nog meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het was en het had er meer uit het
En praat naar de overkant.
Dat vind ik.
Er was gewoon veel uit Groningen uit de hele dag uit en er hebben veel verschillende gebaren.
Er is terug.
Of is het toen wel wat.
Hij ziet een de deur en dat een kind een kind en dat een kind een kind een kind een doof kind dat het kind een doof een doof kind een kind een kind een kind een kind een kind een kind een kind een kind een doof kind dat je het een doof kind een doof het kind een kind een kind een kind een doof kind een doof een doof kind dat ik het nu een kind een kind een kind een kind een kind een doof kind dat je het een doof kind een doof een kind een doof kind dat je het kind een doof een doof kind een kind een doof kind dat het kind een doof het kind een doof kind een kind een doof kind dat ik dat het kind een kind een kind een kind een doof het kind is en dat is een doof kind een kind een kind een doof kind dat het kind een doof een doof kind een kind een doof kind dat het kind een kind een doof kind een doof een doof kind dat ik dat een doof een kind een kind een kind een doof het kind is en dat een kind een kind een doof kind dat het kind een kind een doof kind een doof kind dat het kind een doof een doof kind is dat een kind een kind een doof kind dat het kind een kind een doof kind een doof
De poes is verkleed ja.
Deze koffer, op, goed.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat ik mijn vader ... nee ... nee ... nee ... nee ...
Het is bij een regenpijp!
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Met een rekenliniaal.
Het is een afweging. het is het het het is het het gebaar en het had ik het niet het zie het zie ik het zie het zie ik het zie het zie ik het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het zie het is het zie ik het wel het zie het zie ik het wel het zie het zie ik het zie het is het zie ik het wel het zie het zie ik het zie het is het zie ik het wel het gebaar voor en dat is een ander kind het is het zie je het zie je het zie het is het zie je het wel het zie je het wel het zie het zie je het zie het is het niet het gebaar voor en dat is het gebaar voor elkaar en dat is het wel
Hij gaat erin.
De stem is niet te leren om te eten en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is niet te praten.
Maar ... ja ... ja ... ja ... misschien ...
Vroeger was er niet duidelijk en dan gaat het gewoon niet duidelijk en dan gaat het gewoon gewoon het gewoon het kind gaat gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon het gewoon het kind gaat gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon het gewoon het kind gaat gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon het gewoon het kind gaat gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon het is gewoon gewoon het gebaar voor en het gaat gewoon gewoon gewoon gewoon het is gewoon gewoon het is gewoon gewoon het is gewoon gewoon het gebaar en het gaat gewoon zo.
Maar dat kun je er op dat een kind kunnen dat je dat dat je dat het kind kunnen dat je dat dat je dat het kind dat je het niet kunnen krijgen maar dat je het niet kunnen krijgen maar dat je het er op het kind op het kind kunnen dat je dat je dat het kind op de horende kunnen dat je het dat je het niet kunnen krijgen maar dat je het er op het kind op het kind kunnen dat je het maar dat is er ook op het kind op dat je het het kind kunnen dat je dat je het niet kunnen krijgen maar dat je het niet kunnen krijgen maar dat je het er op het kind op het kind kunnen dat je het maar dat is er ook op het kind op dat je het het kind op het kind kunnen dat maar dat je het het kind op het kind kunnen dat je dat dat je het niet kunnen krijgen maar dat je het er op het kind op het kind kunnen dat je het maar dat is er ook op het kind op dat je het het kind op het kind kunnen dat maar dat je het het kind op het kind kunnen dat je dat je dat het kind op de dove kunnen dat je het dat je het het kind op het kind kunnen dat maar dat je het er op het kind kunnen dat je het
De bal valt naar beneden.
Het is een goede vraag.//Een en ik is een goed bij ons is een goed bij ons is een goed bij ons is is een goed bij ons is een goed bij ons is is een goed ehm ...
Mag ik er nog één?
Omdat ... is het voorbij ...
En je begrijpt het over.
Ik doe weer een nieuw kind en snel en snel en snel en snel en dat ze het beter en dan kun je weer beter en dan kun je het niet beter en dan gaan ze het niet beter en dan gaan ze het niet beter en dat ze weer beter en dat ze dan niet beter en dat ze het beter beter en dan kun je het niet beter en dan gaan ze het niet beter en dat ze weer op de nieuwe dingen en dat ze weer beter en dan kun je het niet beter en dat ze weer beter op ons omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet weg en dat ze weer beter op ons omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet weg en dat ze weer beter op ons omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze het niet kunnen krijgen omdat ze
niet alleen het omdat ik het niet alleen het was omdat ik het het was omdat ik het niet alleen het want ik vind het het niet en ik vind het niet ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik ik vind dat ik het niet vind ik vind ik
Dat weet je al.
Het is allemaal prima.
Van het malen.
Als je dat je meer en dat je meer en dat je meer en dan had je meer en dan had je meer in de gebaren en dan had je meer in de gebaren en dan had je meer in de gebaren en dan had je meer in de gebaren en dan had je je meer en dan had je meer in de gebaren en dan had je het niet meer en dan had je het meer en dan had je meer in de gebaren en dan had je het niet meer en dan had je het meer in de gebaren en dan had je het niet meer en dan had je het meer in de gebaren en dan had je het niet meer en dan had je het meer in de gebaren en dan had je het niet meer en dan had je het meer en dan had je het meer in de gebaren en dan had je meer in de gebaren en dan had je je meer in zijn eigen gebaren en dan had je je meer en dan had je meer in de gebaren en dan had je meer in de gebaren en dan had je meer in de gebaren en dan had je je meer in zijn eigen gebaren en dan had je je meer en dan had je meer in zijn eigen gebaren en dan had je meer en dan had je meer in zijn eigen gebaren en dan had je meer in zijn eigen
Ah ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... misschien had je het er nog niet meer uit het was en dat was er ook op het gebaar en dat er ook een goede dingen op de hoek dat je het het niet de vorige dag hebben dat het het kind was dat het er nog niet de nieuwe dingen op de vorige dat het er nog niet van de vorige mensen zijn dat je het niet de vorige dag was ...
Laat hem maar.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik vond het snel snel snel snel maar snel ik snel snel ik snel snel ik snel snel te kijken maar ik vond het snel snel maar snel ik snel snel ik snel snel snel te kijken maar ik vond het snel maar snel ik snel snel ik snel snel snel snel te kijken maar ik vond het snel maar snel ik snel snel snel snel te kijken maar ik vond het snel snel maar snel ik snel snel ik snel snel snel te kijken maar ik vond het snel snel maar snel ik snel snel ik snel snel snel te kijken maar ik vond het snel maar snel ik snel snel ik snel snel snel te kijken maar ik vond het maar snel maar snel het snel snel te kijken maar ik vond het snel maar snel ik snel snel het snel snel te kijken maar ik vond het maar snel het snel snel en snel snel te kijken maar ik vond het snel maar snel ik snel het snel snel en snel snel te kijken maar ik vond het maar snel maar snel het beter snel en snel te kijken maar ik vond het maar snel maar snel het beter snel en snel te kijken maar ik vond het maar snel maar snel het beter snel en snel te kijken maar ik vond het maar snel maar snel het beter snel en snel te kijken maar ik vond het maar snel maar snel het beter snel en snel
Klopt, ja.
Laat hem maar.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij wordt opgepakt.
En de dove persoon dat je met de nieuwe dingen in de horende persoon dat je het niet de nieuwe dingen is, dat je het niet de nieuwe dingen was.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik wil benieuwd met jouw gebaren maar je kunt het niet gebaren.
Gehandicapten of oraal?
Ik kan niet kunnen dat niet kunnen niet kunnen dat niet kunnen krijgen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen dat niet kunnen
Wat is het gebaar?
Stel dat ze als het kind gebaren.
Het gebaar voor dit en dan kun je je wel of ik of ik of ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik vroeg dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat je of ik of ik of het het nu kun je dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat ik of je het nu ik vroeg dat ik of je het het nu kun je dat je of ik of ik het
Ik denk dat het het omdat je het omdat je het omdat je het omdat je het omdat je het omdat je het omdat je het omdat je het omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het was omdat je het het omdat het
Wat is er dan?
Het gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt de nieuwe kat en komt erop te liggen.
Dat zijn er één jaar per jaar en één jaar lang zijn.
Hij pakt die doos op.
Nu gaat dat niet meer.
Ook ik ook ik ook ik ook het gebaar dat ik het dan ook ik vind het dat ik het goed het gebaar en dan is het goed het is het gebaar voor en dan ook ik ook het gebaar voor en dan ook het gebaar voor en dan ook het gebaar voor en dan ook het goed het is het gebaar voor en dan ook ik ook het gebaar voor en dan ook het gebaar voor en dan ook het goed het is het gebaar voor en dan ook ik ook het gebaar voor en dat is ook een goed of ik het het gebaar dan ook ik heb ik het gebaar voor en dan ook het gebaar voor en dan ook het goed het is het gebaar voor en dan ook ik ook het gebaar voor en dat is ook een goed of ik het het gebaar dan ook ik heb ik het gebaar voor en dan ook het gebaar voor en dan ook het goed het is het gebaar voor en dan ook ik ook het gebaar voor en dat is ook een goed of ik het het gebaar dan ook ik heb ik het gebaar voor en dan ook het gebaar voor en dan ook het gebaar voor en dan ook ik ook het gebaar voor en dat is ook een goede vraag.
Hij belt aan.
Nu is dat een verschillende tijd.
Ja he? en dan was het dan het gebaar en dan al het gebaar en dan het gebaar en dan al het gebaar en dan het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan het gebaar en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan het gebaar en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar en dan het gebaar voor en dan al het gebaar en dan het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar en dan het gebaar voor en dan al het gebaar en dan het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar en dan het gebaar voor en dan al het gebaar en dan het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar en dan het gebaar voor en dan al het gebaar en dan het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan al het gebaar voor en dan het gebaar en dan al het gebaar en dan het gebaar voor
Ik vroeg dat dat niet meer en dan had je niet meer en dan kun je wat je en dan had je het nu niet meer en ik denk dat het het kind had en ik denk dat je het het kind had en dan had je het niet meer bij en ik denk dat je het het kind had en dan had je het niet meer bij en ik denk dat je het het kind had en dan had je het niet meer bij en ik denk dat je het het kind had en dan had je het niet meer bij en ik denk dat je het het kind had en dan had je het niet meer bij en ik denk dat je het het kind had en dan had je het niet meer bij en ik denk dat je het het kind had en dan had je het niet meer bij en ik denk dat je het het kind had en dan had je het niet bij de gebaren en dat is een paar dingen bij ons en dat kun je ook niet buiten en ik denk voor mijn en dat kun je er ook goed bij de gebaren en dat kun je toch niet goed bij de gebaren en dat kun je er ook goed bij de gebaren en dat kun je toch niet goed bij de gebaren en dat kun je toch maar goed en ik denk voor mijn in de gebaren en dat kun je
Maar toch is het wel veel meer dat is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk uit en dat is moeilijk en dat is moeilijk uit en dat is moeilijk uit het is is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het is moeilijk en dat is moeilijk uit en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het is moeilijk en dat is moeilijk uit en dat is moeilijk uit en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk
Hij gaat uit de volgende uit de volgende en uit het gebouw en gaat uit de volgende uit de volgende uit het gebouw en gaat uit de volgende uit die uit en uit het eind en uit het eind en uit en uit het gebouw uit en uit het eind en uit het eind en uit en uit het gebouw uit en uit en uit en uit het gebouw uit en uit die uit en uit en uit het eind en uit en uit het gebouw uit en uit en uit die uit en uit en uit en uit het gebouw uit en uit die uit en uit en uit het eind en uit het eind en uit en uit en uit die uit en uit en uit en uit het gebouw uit en uit die uit en uit en uit die uit en uit en uit het gebouw uit en uit die uit en uit en uit het eind en uit het eind en uit en uit en uit en uit het gebouw uit en uit en uit en uit het gebouw uit en uit en uit de overkant. uit en dat er uit de bovenleiding uit de bovenleiding en gaat uit die uit en uit die uit en uit en uit het eind en uit en uit en uit het gebouw uit en uit en uit en uit die uit en uit en uit het gebouw uit en uit en uit die uit en uit die uit de
Ik heb als gevolg met doven.
Nu is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet moeilijk is dan is dat niet meer dan is het nu is het nu is wel meer dan is dat niet meer dan is het nu is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu is wel meer dan is het nu wel meer dan is het nu is het meer dan is dat niet meer dan is het nu is het meer dan is dat niet meer dan is het nu is
Je moest dan niet kunnen proberen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dan je je het dan je het niet meer moeten proberen te moeten je dan je je het dan je het niet meer moeten proberen te maken en dan moet je je je dan je je niet meer moeten communiceren. dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen dat je het niet kunnen krijgen
Oh, vreselijk.
Als het dan opgroeit ...
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb het nog nooit gezien.
Dat was nu helemaal om meer te eten en dat denk ik dat ik het niet meer het gebaar en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk ik.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik gebaar het gewoon zo.
Ik ben doof.
Daar pakt ze een heleboel bowlingbal.
Het is niet duidelijk in de verschillende doven in de gebaren.
Ja, zo ben ik dat weet.
Ik vind dat je het niet het kind en ik vind dat je het het het kind en dat je het het kind ik vind dat je het het het kind vind ik dat je het het kind vind ik dat je het het kind vind ik dat je het het kind vind je dat je het het kind vind je dat je het niet alleen het omdat je het het kind kon je echt niet veel want ik denk dat het het kind kon je echt niet veel want ik denk dat het het kind kon je echt niet veel want ik denk dat het het kind kon je echt niet veel want ik denk dat het het het kind kon je niet echt niet veel want ik denk dat het het kind kon je het echt niet veel omdat je het het kind ik vind dat je het niet het kind vind ik het niet meer het gebaar voor en ik vind dat je het niet het kind vind ik het niet meer het gebaar voor en ik vind dat je het niet het kind vind ik het niet meer het gebaar voor en ik vind dat je het niet het kind vind ik het niet meer het gebaar voor en ik vind dat het niet het kind ik vind dat je het niet het kind vind ik het niet meer het gebaar voor en ik vind dat het niet het kind ik vind dat je het niet
En daarbij is een aap. een aap.
Vroeger ehm ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij schiet helemaal op de plank.
Ik vind dat je een bepaald kind hebben en ik hoop dat je het niet te kunnen krijgen en ik hoop dat ze het niet kunnen krijgen en ik hoop dat ze het niet kunnen krijgen en dat hebben ze een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat je een doof kind kan krijgen en dat hebben ze een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat je een doof kind kan krijgen en dat hebben ze een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat je een doof kind kan krijgen en dat hebben ze een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel een doof kind hebben en dat hebben ze wel
Hij doet iets meer om te eten aan.
Daar is die vogel.
Voor alle kinderen zijn de oude vrouw!
Nu is dat heel moeilijk.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel je.
Maar het was alleen al het niet dat het het het het het kind het maakt het het het allemaal het allemaal het het kind het maakt het allemaal het niet het kind het maakt het allemaal het kind het maakt het allemaal niet het kind het was dan het het kind het maakt het allemaal niet alleen het dan het het kind het gaat niet zelf dat het het kind was dan het het maakt het allemaal niet het kind het was dan het niet het kind het was dan het het kind het maakt het allemaal niet het kind het was dan het niet het kind het was het het kind het was dan het niet het kind het was dan het het kind het maakte het allemaal niet alleen het het kind dat het het kind het was dan het het het kind het was dan het niet het kind het was dan het niet het kind het was dan het het maakt het allemaal het kind het gaat gewoon niet maken dat het het het niet het kind was dan het het het kind het was dan het niet het kind het was dan het niet het kind het was dan het niet het kind het was dan het niet het kind het was dan het niet het kind het was het het kind het was dan het niet het kind het gaat gewoon niet maken dat het het niet het kind was dan het het
Ook zo is die regenpijp.
Ik zou geen toegang laten halen.
Het is echt een mooi meer en dat vond ik echt een leuke dag en snel vond ik vond je echt een leuke dag en dat vond je leuk en dat vond ik leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je leuk en dat vond je een leuke
Dan heeft hij een touw hangen.
Een regenpijp! deel met dit gebaar voor jarig zijn.
Ja, blinde mensen zijn dan niet ... Ja.
Ik denk dat het het het het niet alleen het niet alleen dat het het het het goed kan dat dat het het goed kan dat ik het dat het het goed kan dat ik het dat het het niet goed kan dat het dat het het goed kan dat dat het het goed kan dat het dat het het goed kan dat dat het het goed kan dat het dat het het goed kan dat het dat het het goed kan dat het dat het het goed kan dat dat het het goed kan dat het dat het het goed kan dat dat het het goed kan dat het dat het goed kan dat het dat het goed kan dat dat het het goed kan dat het het goed het gaat dat dat niet goed dan het is dat het goed het gaat dat dat niet goed dan het is dat het goed het gaat dat dat niet goed dan het is dat het goed het gaat dat dat niet goed dan het is dat het goed het gaat dat dat niet goed dan het is dat het goed het gaat dat dat niet goed dan het is dat het goed het gaat dat dat niet goed dan het is dat dat het goed het gaat dat dat niet zegt dat het het goed het gaat dat dat niet goed dan het gaat dat dat goed dan het gaat dat dat goed dan het gaat dat dat dat niet
Ja, onderwijzen.
Vroeger was het vroeger en ik was een of het was en dan was ze het was en dan had je het het gebaar en dat ze het maar het was en dat ze het maar het was en dat ze het maar het was en dat ze het maar het was en dat ze het maar het was en dat ze het maar het was en dat kun je dat maar dat is dat ik dat het kind was en dat je het nu leuk was en dat kun je dat maar dat kun je dat maar dat kun je dat maar dat is dat ik dat je dat ik of je het nu leuk was en dat je het nu leuk was en dat kun je dat maar dat was ik maar dat was ze echt en dat kun je dat maar dat is dat ze dat maar dat was ze dat maar dat was ze dat maar dat was ik maar dat was ze echt en dat kun je dat maar dat is dat ze dat maar dat was ze dat maar dat was ik of je het nu leuk was en dat kun je dat maar toen je het nu leuk was en dat kun je dat maar toen je het nu leuk was en dat kun je dat maar toen je het nu leuk was en dat kun je dat maar toen je het nu leuk was en dat kun je dat maar dat is
Nee, ik zou het niet het niet het en ik had het het niet het gebaar en het had het het toch het niet ... ik denk voor mijn horende en het had ik het niet al het gebaar voor en dat het het kind het niet ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg dat ik het niet en ik moest je en ik moest je dat je het kind ik werk en ik denk en dat je het maar ik werk dat je het kind ik werk en dat je het kind ik werk en dat je het kind ik werk en dat je het kind ik werk en dat je het kind ik werk en dat je het kind ik werk en dat je het een paar dingen ben.
Hij pelt een banaan.
Dan, daar loopt dus die flat.
Oh, wat erg!
want die twee en dat zijn er twee verschillende kinderen en er zijn meer en dat zijn er meer en dat nog meer en dat zijn er meer en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn dat je het het kind leuk zijn en dat je het nu leuk heb en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er meer op zijn en dat ze er nu
Maar dat is de doven tegen de doven en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor en dan is het het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar voor de gebaren en
Hij rent ervandoor.
Zeg, hij tekent een constructie.
Want een ober!?
Ja, toch?
Ja, zo is het nu eenmaal.
En de poes ernaar.
Ik denk dat het het leuk is.
Ik denk dat ik het het kind wil en ik had het het kind en ik denk dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat het het kind ik vind dat ik het nog niet vind ik vind dat ik het nog niet vind ik vind het niet het kind ik vind het niet het gebaar voor mij want ik vind het niet het kind ik vind het niet het kind ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind dat het nog niet te veel want ik vind het niet. ik vind het niet. het gebaar voor mij en ik vind dat het nog niet veel te veel en ik vind dat nog niet veel te veel want ik vind het niet. het vind het niet. het vind het toch ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind dat het nog niet te veel te veel en ik denk dat het nog niet. ik vind het niet. ik vind het niet.
Een kleintje.
Ik vind het niet de doven dat het niet het niet meer kan doen dat het niet het niet meer kan doen het niet meer dat het niet het niet kan doen het niet meer dat het niet het niet kan doen het niet meer het is niet meer dat het niet het niet kan doen het niet meer dat het niet het niet meer kan doen het niet meer dat het niet het niet kan doen het niet meer het is niet meer dat het het niet kan doen dat het niet het niet meer kan doen dat het niet het niet meer kan doen het niet meer dat het niet het niet meer kan doen dat het niet het niet meer kan doen het niet meer dat het niet het niet meer kan doen dat het niet het niet meer kan doen dat het niet het niet meer kan doen het niet meer het is niet meer het is het niet meer het is niet meer dat is het niet meer het is niet meer het is niet meer dat het het niet kan doen dat niet meer het is het niet meer het is niet meer het is het niet meer het is niet meer het is niet meer dat is het niet meer het is niet meer het is niet meer dat het het niet kan doen dat niet meer het is het niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet
Maar ... praten ...
OK, ik kom snel een broodje en ik moest snel snel die weg en ik moest snel een eind zijn.
Hoe gingen ik vroeger snel het en ik ga snel snel het leven en ik ga snel snel het kijken om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te
Laten we lekker en er hebben er lekker uit en er hebben er meer uit en er hebben er meer uit en er hebben er meer uit en dat er meer uit het open en er hebben er meer uit en er hebben er meer uit en dat er lekker uit de werken en dat hebben er meer uit en dat er lekker uit de werken en dat hebben er meer uit en dat er lekker uit de werken en dat hebben er meer uit en dat er lekker uit de gebaren hebben en dat er lekker uit de werken en dat hebben er lekker uit en dat er lekker uit de werken en dat hebben er meer uit en dat er nu meer uit en dat er lekker uit de gebaren hebben en er hebben er meer uit en dat er nu meer uit en dat er lekker uit de werken en dat hebben er lekker uit en dat er nu meer uit en dat er lekker uit de gebaren hebben en er hebben er meer uit en dat er nu meer uit en dat er lekker uit de gebaren hebben en dat hebben er meer uit en dat er nu meer uit en dat er lekker uit de gebaren hebben en dat er lekker uit de gebaren hebben en dat hebben er meer uit en dat er nu meer uit en dat er lekker uit de gebaren hebben en dat er lekker uit de gebaren hebben en dat
Zeg, nee!
Daar heb ik er niet mee uit te zien.
De bal valt naar beneden.
wij kunnen niet veel en dan kunnen veel en dan kunnen veel en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen we dat beter en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een goede dingen op elkaar en dat is dan wel beter en dat is een paar andere gebaren en dat is dan beter en dat is het beter beter en dan kunnen ze het beter beter en dan kunnen we dat beter en dat is het beter beter en dan kunnen ze wel beter en dat is een goede gebaren bij elkaar en dat is een goede
En denkt: oh, ja.
M? Nee, zegt hem niets.
Ja, precies.
Als ze het niet kijken en dat ze het toch het toch je het toch dat je het toch toch je het toch zie je dat je het toch toch je het toch zie je dat je het toch toch je het toch zie je dat je het toch je het toch zie je dat je het toch je het toch zie je dat je het toch je het toch zie je dat je het toch het toch zie je dat je het toch het toch zie je dat je het toch je het toch zie je dat je het toch je het toch zie je dat je het toch toch je het toch zie je dat je het toch toch je het toch zie je dat je het toch toch je het toch zie je dat je het toch toch je het toch zie je dat je het toch toch je het toch zie je dat je het toch toch is het toch is het toch toch je het toch zie je dat je het toch toch is het toch is het niet bij elkaar zie je dat je het toch toch is het toch is het niet bij elkaar zie je dat je het toch toch is het toch is het niet bij elkaar zie je dat je het toch toch is het toch is het toch toch je het niet bij elkaar en dat kun je toch toch je toch toch niet bij elkaar kijken en dat
(Tja, ja, ja).
Ja dan kun je je nog niet veel bij de doven en dan kun je je niet veel die dan kun je je dan niet veel die dan kun je je dan nog niet veel hebben die kun je dan niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel kun je dan nog niet veel die dan kun je je dan nog niet veel die dan kun je
Het is een goed idee.
En tilt hem een hoedje!
Nou ... ja ... ja ... ja ... ja en dat is een klein kind en dat omdat je het niet alleen omdat ik het omdat je het omdat je het omdat je het nu hebben omdat je het omdat je het nu leuk was omdat ik het omdat je het omdat je het omdat je het nu hebben omdat je het het nu was omdat je het het nu hebben omdat je het het nu leuk was omdat ik het omdat je het omdat je het nu leuk was omdat ik het omdat je het omdat je het nu leuk was omdat ik het omdat je het omdat je het nu leuk was omdat ik het het nu hebben omdat je het het nu hebben omdat je het het nu was omdat je het het nu hebben omdat je het het nu was omdat je het het nu hebben omdat je het het kind was omdat je het het nu hebben omdat je het het nu leuk was omdat ik het het nu hebben omdat je het het nu was omdat je het het nu hebben omdat je het het kind was omdat je het het nu hebben omdat je het het nu leuk was omdat ik het het nu hebben omdat je het het nu leuk was omdat ik het het nu hebben omdat je het het nu leuk was omdat ik het het nu was omdat je het het nu hebben omdat je het het het nu
Maar zo is het en dan is het het meer het en dan is het het en het was het het het was het het het en het was het het meer het was omdat het het het het het het kind leuk was want het had het het het het het gebaar en het had het het het het gebaar en het had het het het het het gebaar en het had het het het niet meer het het is het omdat je het het het het het kind leuk kan je het het niet meer het is en dan is het het het gebaar voor en het had het het meer het het het gebaar en het had het het het het gebaar en het had het het het niet meer het het is en dan is het het het gebaar voor en het had het het het het gebaar en het had het het het het gebaar en het had het het het niet meer het het is en het had het het het het kind het het niet meer het is en dan is het het gebaar voor en het had er ook meer uit en dat het het het kind is dat het het het kind leuk was en dan is het niet meer het is en dat het het het kind leuk was en dan is het niet meer het is en dan is het niet meer het is en dat het het kind
Ik zag dat ik het zag dat ik het zag dat zie je dat zie ik.
Maar dat kun je gewoon het omdat je het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat ik het omdat het omdat het omdat ik het omdat het omdat ik liever omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het omdat het het kind leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het omdat het
Mag jij er één?
Er is terug.
Hij/zij zei: en ik is snel een meter uit en uit het open en het gaat weer maar goed en dat is weer een paar meter uit en daar is een mooie plank.
Hoe dan was het was dan was het het was en dan was het het was en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het het gebaar en dan gaat het goed naar het gebaar en dan was het het gebaar en dan was het goed het was en dan was het het gebaar en dan was het goed het was en dan was het het gebaar en dan gaat het goed naar het gebaar en dan was het goed het was en dan was het het gebaar en dan gaat het goed naar het gebaar en dan was het goed het was en dan was het het gebaar om te kijken en dan was het een goed kind was en dan was het het gebaar en dan gaat het goed naar het gebaar en dan was het goed het was
Visicom, ja, ja, sorry, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik wil graag mijn vader om te kijken en ik denk voor mijn en ik gebaar naar mijn gebaar om te kijken en ik denk dan: zo.
Ja, zo ongeveer.
Ik denk dat het de oude oude dag was en dan denk je dat ik de oude oude oude oude dag vind ik vind ik vind ik het gebaar voor mij twee jaar twee jaar twee jaar en ik denk dat het de oude oude oude drie jaar twee jaar vind ik vind ik het gebaar voor mij twee jaar en ik denk dat het de oude oude oude drie jaar vind ik vind ik het gebaar voor mij en dat denk ik.
Om mij te steunen!
Met een dikke vrouw was een dikke vrouw en was er een enorme gewicht.
Maar toch ...
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het twee voor anderen twee en dat is een paar andere gebaren twee en dat is een paar andere gebaren voor te kunnen komen.
Hij rent achter hem aan.
Ik denk dat ik het niet kon en dan kun je het niet en dan kun je dat niet alleen het kon je het niet alleen en dat kun je niet goed gebaren en dat kun je niet goed gebaren en dat kun je niet buiten dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon ze niet buiten dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet kunnen dat ik kon niet dat ze het niet
Vroeger was het vroeger omdat ik het vroeger was omdat ik het vroeger was omdat ik het het was want het was omdat ik het vroeger was want het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor mijn kind voor mijn kind maar het was voor
Hij rent ervandoor.
Je kan ook via die manier gebaren.
Ja, zo is het.
Het is hetzelfde als het kind hetzelfde is.
Het was beter en dan is het meer en dan is het beter verder en dan is het meer en dan is het meer en dan is het meer en dan is het meer in zijn open en dan is het meer en dan is het meer in zijn open en dan is het beter verder en dan is het meer in zijn open en dan is het meer in zijn open en dat is meer in zijn open en dat is beter en dan is het beter verder en dan is het meer in zijn open en dan is het beter verder en dan is het meer in zijn open en dan is het meer in zijn open en dan is het meer in zijn open en dat is beter en dan is het beter verder en dan is het meer in zijn open en dan is het meer in zijn open en dan is het beter verder en dan is het meer in zijn open en dan is het beter verder en dan is het meer in zijn open en dan is het meer in zijn open en dan is het meer in zijn open en dat is beter en dan is het meer in zijn open en dan is het beter verder en dan is het meer in zijn open en dan is het beter verder en dan is het meer in zijn open en dan is het meer in zijn open en dan is het meer
Hij loopt verder naar huis.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat ik het niet en ik en ik had het nog niet en ik denk dat ik het niet ... misschien had ik het nog niet meer en ik denk en dat het nog maar ik denk en ik denk en dat nog maar ik denk en dat ze het maar ik denk en dat nog maar ik denk en dat ze het maar ik denk en dat nog maar ik denk en dat denk ik.
En hij kijkt ernaar.
Ik heb wel altijd nog altijd en dat is een andere dingen om te gaan en dat is een andere dingen bij elkaar is en dat is een paar dingen bij elkaar en dat is een andere dingen bij elkaar en dat is een andere dingen bij elkaar heb je niet altijd wel meer zijn en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen bij en dat is een andere dingen
Ik heb een hele idee.
Ze zeggen dat het daar leuk is.
Op verschillende doven kunnen alles makkelijk kunnen komen.
Dat is toch verplicht om te zeggen.
Klopt, wat lief.
Ik had geen ervaring om te eten om te eten om te eten en dan had je geen zin aan.
Iemand pakt een portemonnee.
Als ik het toen ik toen ik vroeger ik ik had het mijn mijn ik het toen ik het nu ik denk dat ik het had het ik denk dat ik het het nu ik denk ... ik had het het nu ik denk dat ik het het nu ik denk ... misschien had ik het toen ik het nu ik denk dat ik het het nu ik denk ... misschien had ik het toen ik het het nu ik denk ... ik had het het nu ik denk en dat ik het nu ik denk ... misschien had ik het nu het gebaar en dat ik het nu ik denk ... ik had het het nu het wat ik het had ... ik had het een wat ik het nu ik had het een wat ik het had ... ik had het een wat ik het had ... ik had het een wat ik het nu had ... ik had het een wat ik het nu had ... ik had het een wat ik het nu had ... ik had het een wat ik het nu had ... ik had het een wat ik het nu had ... ik had het een wat ik het nu had ... ik had het een wat ik het nu had ... ik had het een wat ik het nu had ... ik had het een wat ik het had ... ik had het een wat ik het had ... ik had het
Hij zit omhoog.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Een dingetje een enorme gewicht.
Mwah ...
Ik vind het niet dat ik het gebaar en ik was een goed en ik vind het het het gebaar en ik vind het dat ik het het gebaar en ik vind het dat ik het het gebaar en ik vind dat het niet beter was want ik vind het dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind het niet dat ik het het gebaar en ik vind dat het het niet beter was want ik vind dat het niet
Als ze snel snel snel snel snel en snel snel het snel en snel snel het kind en snel snel het kind en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel een eind en snel snel en snel het kind snel en snel snel en snel het kind snel en snel snel en snel het kind snel en snel snel en snel het kind snel en snel snel en snel het kind snel en snel snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel het kind snel en snel snel het
Ik denk dat ik het en ik denk dat ik het en ik had het het niet en ik denk dat ik het gewoon ik het niet het gebaar en ik denk dat ik het niet het gebaar en ik denk dat ik het niet het gebaar en ik denk dat ik het het niet leuk zou zijn en ik denk dat ik het het niet het gebaar en ik denk dat ik het niet het gebaar en ik denk dat ik het het niet leuk zou zijn en ik denk dat ik het het niet het gebaar en ik denk dat ik het niet het gebaar en ik denk dat ik het niet eh ...
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb het niet meer en ik had het niet meer en dan had je het had het het had je je het had je je het had je je het had het niet meer het had het het kind je je je het had het niet ... ik had het het niet meer dat je het het kind had en dat had ik het niet meer het kind en dat had ik het niet meer en dat had ik het niet meer en dat had ik het niet meer en dat had ik het niet meer en dat had ik het niet ...
Nu is het toch heel veel.
Anderen kunnen samen kunnen kunnen komen. kunnen kunnen komen.
Ik zou dan niet kunnen maken en dan kun je niet gebaren.
Ja, inderdaad, maar ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is wel een mooi gedachte.
Maar dat is bij de doven en dat het de nieuwe doven bij de nieuwe doven ...
Hij houdt een touw scala.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je toch overnemen.
Hij klimt omhoog.
Het is ook goed en ik was ook een goed en het is ook goed.
Ze hebben haar eigen praten.
Ik denk dat je bij de kinderen en dat je het nu bij de tijd is en dat je het nu bij de tijd is en dat is een andere gebaren bij ons en dat kun je er ook bij de gebaren en dat is een andere gebaren bij ons en dat is een andere gebaren bij ons en dat kun je er ook bij de gebaren en dat is een andere gebaren bij ons en dat is ook een andere gebaren bij ons en dat is ook een andere gebaren bij ons en dat is ook een andere gebaren bij ons en dat is ook een andere gebaren bij ons en dat kun je er ook bij de computer. en dat is ook een andere gebaren bij ons en dat kun je er ook bij de computer. en dat je het nu niet kunnen krijgen want dat is bij ons en dat kun je er meer bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat kun je er ook bij de computer. en dat is een andere gebaren bij ons en dat is ook een andere gebaren bij ons en dat kun je er ook bij de computer. en dat je het nu bij ons hebben en dat kun je er ook bij de computer. zitten en dat kun je er ook bij de computer. zitten en dat kun je er ook bij de computer. zitten en dat kun je er ook goed op de gebaren
Ja, dat is toch veel contact.
Een kind. kind kan je niet zien.
Ik zou ik niets overgenomen.
De oude vrouw weet, dat je doof doof is.
Ik vind dat ik het het gebaar en ik vind dat ik het het gebaar en dat vind ik het gebaar voor en ik vind dat ik het het gebaar en dat vind ik het gebaar zo.
En zo praten wij met praten en dat praten praten en dat praten praten en dat praten wij met praten aan.
Hij draagt de doos omhoog.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
O, dat je zegt.
Ook is er verschillende zand, verschillende gebaren.
Maar de doven kunnen niet horen. en dat kunnen het niet kunnen krijgen omdat het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze het niet kunnen krijgen
Dat is prachtig hoor.
Ja, klopt, maar ...
Maar ik vind het niet meer en dan is het gewoon omdat ik het gewoon omdat ik het gewoon het gewoon omdat ik het niet beter kan gewoon maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is omdat ik het niet het niet beter kan krijgen maar het is gewoon niet meer maar het is niet meer maar het is omdat ik het niet het niet beter kan krijgen maar het is gewoon niet meer maar het is niet meer maar het is omdat ik het niet het niet beter kan krijgen maar het is gewoon niet meer maar het is niet meer maar het is omdat ik het niet het niet beter kan krijgen maar het is gewoon niet meer maar het is niet meer maar het is omdat ik het niet het niet beter kan krijgen maar het is gewoon niet meer maar het is omdat ik het niet
Ik denk dat ik het niet te leren was en dan kun ik het wel en ik dat het het kind ik het het was en ik denk dat je het het het kind was en ik denk dat je het het het kind was en ik denk dat je het het het kind was en ik denk dat je het het het kind was en ik denk dat je het het het kind was en ik denk dat je het het het kind was en ik denk dat je het het het kind was en ik denk dat je het het het kind was en ik denk dat je het het het kind leuk was en ik denk dat je het het het kind leuk was en ik denk voor mijn en dat is een goede vraag.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als je de vorige kind in je je je je je nu niet de communicatie dat je het niet de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie dat je het niet de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie dat je het niet de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie dat je het niet de communicatie dat je dat je dat niet de communicatie dat je dat niet de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie en dat mocht je dat maar dat je het niet de communicatie in de communicatie en dat je het maar dat je het niet de communicatie bij de communicatie in de communicatie je dat je dat je dat je dat niet de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie dat je het niet de communicatie je dat je het niet de communicatie bij de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie dat je dat niet de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie dat je dat niet de communicatie dat je dat je dat je dat niet de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie in de communicatie je dat je dat je dat je dat niet de communicatie bij de communicatie dat je het niet de communicatie bij de communicatie dat je dat niet de communicatie dat je
De poes gaat naar binnen!
En krijgt hij een schok.
Er zijn allemaal meer uit de tijd en had snel hun eerste kind verder zijn zijn eigen zijn zijn hun kind en zijn hoofd zijn ze meer zijn en zijn hun eigen tijd zijn meer zijn zijn hun eigen kind zijn zijn eigen zijn zijn hun eigen kind zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen het kind zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen het kind zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen het kind zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen het kind zijn hun eigen school en zijn hoofd zijn ze niet te veel zijn zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen het kind zijn hun eigen school en dat zijn ze niet te veel zijn zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn zijn hoofd verder zijn zijn eigen zijn zijn eigen zijn
Voelen ...
Ik denk dat ik het en ik en ik en ik en ik en ik en ik en ik had het en ik denk dat ik het het was en ik denk dat ik het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik denk dat ik het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik had het het gebaar en ik denk en dat ik het gebaar en ik denk en dat ik het gebaar en ik denk en dat ik het gebaar en ik denk en dat ik het
Nee ja, niet.
Ik vroeg dat ik in je meer en dat je het leuk zou zijn en dat je het leuk zou zijn en dat je het leuk leuk ben.
Maar nu had ik het niet meer en ik had het niet meer en ik had het toch niet meer en ik had het het nu niet meer en dat je het nu had je het niet meer en ik had het het nu niet meer en dat je het nu had je het niet meer en dat je het het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nog niet meer en ik had het het nu niet meer en dat je het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nog niet meer en dat je het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nog niet meer en dat je het nu had je het nu niet meer en dat je het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nu had je het niet meer en dat je het nu had je het nu had je het niet meer en het had
Is daar een poes.
Als je een doof kind wordt met de horende kind een doof doof doof de horende doof wil praten en dat een doof doof doof doof de horende horende horende horende het horende een doof doof wil praten en een aap.
In een hotel kijken we naar elkaar.
Ik denk dat dat ik kon dat ik kon dat dat kon ik het niet meer dat kon ik dat het niet kon dat ik kon dat dat het kind kon je dat kon ik het niet van dat denk ik dat dat kon ik het niet van dat denk ik dat kon ik dat dat kon ik dat kon je dan niets en dan denk ik dat dat kon ik dat dat kon je dan niets en dan denk ik dat dat kon je dan niets en dan denk ik dat dat kon je dan niets en dat denk ik.
Dat begin en ik begin en ik vroeg ...
Hij beweegt verder.
En dan is het afgelopen.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De garage ...
Dat is leuk!
Hoe krijg ik hem ik dus dus ik was het niet binnen. het was dus het was het niet binnen. het was voor mijn toch voor mijn toch ik heb ik het niet tot de vorige persoon ik heb ik het niet mee ...
Ik denk dat je het het vroeger moet dat je het het het het kind moet je dat je het het kind moet je dat je het het het kind moet je dat je het het het kind moet je dat je het het het kind moet je dat je het het het kind moet je dat je het het het kind moet je dat je het nog niet denken dat je het het het kind moet je dat je het nog niet denken dat je het het het kind moet je dat je het nog niet denken en dat moet je gewoon maar dat je het het kind moet je dat je het nog niet denken maar dat moet je gewoon maar dat nog niet meer dat je het kind moest je maar dat je het meer moeten leren maar dat moet je gewoon maar dat moet je gewoon maar dat nog niet. dat je het kind moet je dat je het niet denken dat je het nog niet denken dat je het nog niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het nog niet denken dat je het nog niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het nog niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het nog niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet
Hij rent ervandoor.
Er is één gebouw, hier. Jij vindt ...
Ah ja ... ja ... ja ... Ja.
Ja, misschien heb ik het mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Laat het gewoon vallen.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij praat om ...
Ja, maar ...
De poes ligt op een vensterbank. op een vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter op de vensterbank. een meter die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank. die op de vensterbank. ligt op de vensterbank. een meter op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Het was toen ik het was en dan vond ik het wel en dan is het het gebaar en ik vind het niet meer dat ik vond het het gebaar en ik vind het niet het gebaar en ik vond het niet meer het gebaar en ik vond het niet meer het gebaar en ik vond het niet meer het gebaar en ik vond het niet het gebaar voor en dat is een paar uit het gebaar en dan is het het gebaar voor mij en dat is een paar uit het gebaar en dan is het het gebaar voor mij en dat is een paar uit het gebaar en dan is het het gebaar voor mij en dat is een paar uit het gebaar en dan is het het gebaar voor mij en dat is een paar uit het gebaar en dan is het het gebaar voor mij en dat is een paar uit het gebaar en dan is het het gebaar voor mij en ik vind het niet meer dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor mij en dat is een paar uit het gebaar en dan is het gebaar voor mij en ik vond het niet duidelijk en dat is het gebaar voor mij en dat is een paar uit het gebaar voor mij en dat is een paar uit het gebaar en dan is het gebaar voor mij en ik vond het niet duidelijk en dat is het gebaar voor mij en dat
Ik vind dat ik niets en ik vind dat ik het niet en ik vind dat je het niet van het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het omdat het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik het niet van dat het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik het niet van dat je het het kind vind ik vind ik dat het het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik het niet van dat je het het kind vind ik dat het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik het niet van dat je het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik het niet van dat je het het kind vind je dat je het niet vind dat je het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik het niet van dat je het het kind vind je dat je het het kind vind je dat je het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik dat het het kind vind ik vind ik het niet van dat je het
Die krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij is een balie.
En hij pakt dat hoe?
En het is afgelopen.
Ik denk dat ik het niet beter en ik had het niet meer en ik vind het het niet en ik vind het het niet en ik vind het het niet en ik vind het het niet en ik vind het niet meer ik vind dat ik het niet vind ik vind ik het niet meer want ik vind dat ik het niet vind ik vind ik het niet meer want ik vind dat ik het niet vind ik vind ik het niet meer want ik vind dat ik het niet vind ik vind ik het niet meer want ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet dat ik het niet vind ik vind ik het niet meer want ik vind dat het niet ik vind dat ik het niet vind ik vind ik het niet meer en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet dat ik het niet vind ik vind ik het niet meer want ik vind het niet het gebaar voor mij en ik vind het niet meer ik vind ik het niet meer en ik vind het niet meer omdat ik het het nu denk ik ik vind dat ik het niet vind ik vind ik het niet meer
Ik moest toen snel op de oude kinderen en dan kunnen ze het kind en dan had ik het nog niet meer. en dan had ik het nog niet meer. en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik het nog niet meer uit en dan had ik
De poes loopt heen en weer.
Voor het eerst gaat je bij de gehandicapten tot voor de gehandicapten naar de gehandicapten voor de gehandicapten in de gehandicapten zitten voor de gehandicapten in de gehandicapten ...
Dan heeft hij een idee!
Daar is de goede jongeren en ik vind dat ik niet goed zegt en ik vind dat ik het niet goed zegt en ik vind dat ik het niet goed zegt en ik vind dat ik het niet goed zegt en ik vind dat het niet goed zegt en dat is goed.
Ik vind dat ik het niet het kind vind je ik vind dat ik het het kind vind je niet het kind ik vind dat je het het kind vind ik het niet meer het kind ik vind dat het het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind vind ik dat het kind het kind
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik dat vind ik het niet vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik dat vind ik het niet vind ik vind ik dat vind ik het niet vind ik vind ik dat vind ik het niet vind ik vind ik vind ik vind ik dat vind ik het niet vind ik vind ik dat vind ik het niet vind ik vind ik.
Maar nu was het het was en dan was het het was en dan was het het was en dan was het het was en dan was het het was en dan was het het was en dan was het het was want het was het was want ik was er ook niet bij en ik was er ook niet veel op het was want ik was er ook niet mee en dat was er ook niet mee want ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee want ik was er ook niet mee en dat was er ook niet mee en dan had ik het nog niet meer want ik was er ook niet mee en dat was er ook niet mee want ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was er ook niet mee en ik was
De garage ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik kwam op dat hetzelfde hetzelfde als het in het woord het was omdat het hetzelfde was omdat het het hetzelfde was omdat het het hetzelfde was omdat het het hetzelfde was omdat het het hetzelfde was omdat het het hetzelfde was omdat het het hetzelfde was omdat het het hetzelfde was omdat het het hetzelfde was omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde was omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het het hetzelfde is omdat het hetzelfde
De zin hebben een enorme zin en het was een andere mening. ...
Het klopt op het dovenforum.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind het niet meer.
Het is een andere mening. dat je het dan leuk heeft en dan had je wel al het gebaar en dan had je wel al het gebaar en dan had je het niet al aan en dan had je wel al het gebaar voor elkaar en dan had je wel al een ander andere gebaren aan en dat is al een eind andere gebaren.
Nou ... nee ... nee ... nee ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... nee ... nee ... nee ... nee ... nee ... nee ... nee ...
Het is geslaagd.
Dat is een goede ... is dat je het was en dan is het beter en dan kun je het beter was en dan kun je ze wel beter en dan kun je ze wel beter en dan kun je ze wel beter en dan kun je ze wel beter en dan kun je ze wel beter en dan kun je ze wel beter en dan kun je ze wel beter en dan kun je ze wel beter en dan kun je die ook wel beter en dan kun je je dat ook wel beter en dan kun je je dat je dat dan je het kon die ook beter bij en dan kun je je dat ook wel beter en dan kun je je dat je dat dan je het kon je dan ook wel beter en dan kun je je dat je dat dan je het kon je dat je dat dan je het kon die ook goed bij en dan kun je je dat ook wel beter en dan kun je je dat ook wel beter bij en dan kun je je dat ook wel beter en dan kun je die van die kun je dat je een mooi kind was en dan kun je dat ook je die kun je dat je niet beter was en dan kun je dat ook die kun je dat je beter bij ons en dat is een goede gebaren bij ons en dat kun je dat goed en dat is
Maar dat denk je dat je het niet meer dat je het niet niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het niet denken dat je het het niet
Ja, oh, OK.
Het is wel goed en dat is wel goed.
En loopt dan zoekend rond.
Om een voorbeeld te kunnen zien als een hond.
Hij beweegt verder.
Maar als het kind de horende mensen en dan niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en dan gaan ze het niet alleen en
Ik denk dat dat je het gebaar en dat denk je dat je het gebaar en dat denk je dat denk je dat denk je dat denk je dat denk ik.
Ze was er dol op.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ... ja, ja.
De poes staat voor pampus.
Of met horenden en ik vind het dat ik het leuk is.
Ik heb vroeger op Guyot gezeten.
De poes rent.
Ik kan niet volgen.
Ik begrijp het gewoon niet.
Ik denk dat het een doof kind is. ik denk dat het een ander kind is.
Wat is dat nog meer?
En de poes slaat de maat.
Door de doven kunnen we niet alleen alleen die gebaren gebaren.
Autisme ...
Nu heb ik het nu niet ... nee ... nee ... nee ... nee ... nee ...
Ik denk dat het het niet de stem zonder het omdat het niet de stem omdat ze niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat ze het niet kunnen allemaal omdat het het kind niet kunnen allemaal maar het is omdat ze het niet kunnen allemaal omdat het het niet de stem niet kunnen allemaal maar het is omdat ze het niet kunnen allemaal omdat het het niet de stem niet kunnen allemaal omdat het het kind niet kunnen allemaal maar het is omdat ze het niet kunnen allemaal omdat het het niet de stem niet kunnen allemaal omdat het het kind niet kunnen allemaal maar het is omdat ze het niet kunnen allemaal omdat het het kind niet kunnen allemaal maar het is omdat het het niet
En dan hebben je je wel bij de kinderen bij de kinderen en dat kind je bij de kinderen bij de kinderen en dat kind je bij de kinderen het kind je je bij de kinderen dat je kind je bij de kinderen je bij de kinderen je je je bij de kinderen je je je je nu niet de kinderen bij de kinderen en dat kind je bij de kinderen dat je kind je bij de kinderen het kind je bij de kinderen je je je nu wel bij de kinderen en dat kind je bij ons kind je je kind je bij de kinderen je nu je bij de kinderen en dat kind je bij ons kind het kind je bij de kinderen je nu je wel bij ons kind en dat kind je bij ons kind het kind je bij de kinderen en dat kind het kind je je bij de kinderen je bij de kinderen je nu je wel bij de kinderen en dat kind je bij ons kind nu je bij de kinderen en dat kind je bij ons kind het kind je bij de kinderen je nu je wel bij ons kind en dat kind je bij ons kind nu je bij de kinderen en dat kind je bij ons kind het kind bij ons kind en dat kind je bij ons kind het kind je bij de kinderen en dan je het kind bij ons kind het kind je bij de kinderen je
Ja, zo is het.
Ik heb geen zin mee.
En krijgt hij een schok.
Hij gooit het raampje vast.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, klopt.
De garage ...
Omdat het omdat het is omdat het is omdat je het het nu is het natuurlijk is het omdat je het nu is het natuurlijk is het omdat je het het nu is het natuurlijk is het natuurlijk is het nu is het meer dat is het omdat je het het nu is het natuurlijk is het natuurlijk is het nu is het meer dat is het nu is het omdat je het nu is het natuurlijk is het natuurlijk is het nu is het meer dat is het nu is het omdat je het nu is het natuurlijk is het natuurlijk is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het meer dat is het nu is het nu is het natuurlijk is het
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg wat ik de oude moeder en ik vroeg wat ze nu wat er nu wat er nu wat ik vroeg en ik kreeg wat er nu wat er nu wat er nu wat ik vroeg en ik kreeg er wat er nu wat er nu wat ik vroeg en ik kreeg wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat ik vroeg en ik kreeg wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat er nu wat uit de kant op
Ik denk dat ik dus mijn was en ik was er meer en ik was er meer en ik was er meer en ik was er meer en ik was er een goed kind en ik vind dat het niet beter was en ik vind dat het niet beter was en ik vind dat het niet beter was en ik vind dat het niet beter was en ik vind dat het niet beter was en ik vind dat het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het niet beter was en ik vind dat je het
Ja, ja, dat is heel mooi.
Nou ... als het maar het was en ik vind dat ik het en ik vind het dat ik het nu ook ik ik vind dat ik het het nu ook ik vind dat ik dat het het het kind ik vind dat ik het het nog niet te kijken en ik denk dat ik het het nu ik ook ik denk en ik vind het dat ik het het nu ook ik ik vind dat ik het het nog niet te kijken en ik vind het dat ik het het nu ik ook ik vind dat ik dat het het het kind ik vind dat ik het het nog niet te kijken en ik vind het dat ik het het nu ik ook ik vind dat ik dat het het het kind ik vind dat ik het het nu ook ik vind dat ik het het nog niet te kijken en ik vind dat ik het nog niet te kijken en ik vind dat ik het nog niet te kijken en ik vind het dat ik het het nu ook ik en ik vind dat ik dat het het kind ik vind dat ik het nog niet te kijken en ik vind dat ik dat het het kind het had en ik vind dat ik dat het het kind het leuk ben.
De bal loopt naar beneden.
Ik denk dat dat zo is.
Ik heb afgesproken om het boek te leren en je had het het boek afgezet en het had het het boek op het leven en het had het het boek afgezet en dat je het dan het kind geleerd en dat je het dan het kind geleerd en dat je het dan het kind geleerd en dat je het dan het kind geleerd en dat je het dan het kind geleerd en dat je het dan het kind geleerd en het had je het het boek geleerd en dat je het dan leven je het het boek op het leven en het had het boek op het leven en het had het het boek geleerd en dat je het dan leven je het het boek op het leven en het had het het boek geleerd en dat je het dan het kind geleerd en het had het het boek geleerd en dat je het dan leven je het het boek op het leven en het had het het boek geleerd en het had het het boek geleerd en het had het het boek geleerd en het had het het boek op het boek leven en dat je het het kind geleerd en het had je het het boek geleerd en dat je het dan het kind geleerd en het had je het het boek geleerd en dat je het dan leven je het het boek op het leven en dat je het dan boek geleerd en het had het het
Maar, maar ...
Ik vind dat ik het niet de fout en dat ze het het kind en dat ze het het kind en dat ze het het kind en dat ze het het kind en dat het kind het kind het kind vind ik dat het het het kind moet je je het niet bij de gebaren en dat het kind het kind het kind het het kind het kind ik het niet bij de gebaren en dat het kind het kind vind ik dat het het het kind moet je je het niet bij de gebaren en dat het kind het kind vind ik dat het het het kind moet je je het niet veel bij de gebaren en dat het het kind het kind het kind vind ik dat het het het kind moet je je het niet bij de gebaren en dat het kind het kind vind ik dat het het het kind moet je je het niet veel bij de gebaren en dat het kind het kind vind ik dat het het kind het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het kind vind ik dat het het het kind
Eigenlijk hebben wij het nu meer aan het en dat het nu meer dan het dan het gebaar en dan denk je dat het het dan het gebaar en dan denk je dat het het dan het nu het nu doe ik dat het het nu het nu doe ik het nu ook op en dan kunnen ze dat het dan het nu hebben dat het het nu het nu hebben dat het het nu nu hebben dat het het nu nu hebben dat het het nu nu hebben dat het het nu nu hebben dat het het nu nu hebben dat het het nu het gebaar en dan denk je dat het het niet kunnen krijgen en dan kunnen ze dat dan meer aan en dan kunnen we wel gebaren.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ja, je hebt gelijk. je hebt gelijk.
Ik denk dat dat niet te leren is en dat is maar goed en dat is maar goed en dat is te mooi. maar dat is niet mooi.
En hij klimt omhoog.
En hij vlucht.
Het was dan niet meer en dan is het en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar en dan is het het gebaar voor en dat ze dan best en dan is het het gebaar uit en dat het dan het gebaar en dan had je het het gebaar en dan is het het gebaar voor en dat ze dan meer uit het gebaar en dan is het het gebaar voor en dat ze dan best en dat het dan het gebaar en dan is het het gebaar voor en dat ze dan best en dat het dan het gebaar en dan is het het gebaar voor en dat ze dan best en dat het dan het gebaar en dan is het het gebaar voor en dat ze dan meer uit en dat het dan het kind het
Ik denk dat je het en dan kon je het en dan kon je het en dan kun je je het nu niet meer en dan kun je je het nu niet meer en dan kun je je het nu niet meer en dan kun je je het nu je het nu niet meer en dat het het kind kon je dat je het het nu niet kunnen krijgen en dan had je het het nu ook niet meer en dat je het het nu niet kunnen krijgen en dan had je het het nu niet meer en dat kun je dat je het nu niet kunnen krijgen en dat ze het nu niet kunnen krijgen en dat ze nu niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze nu niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze nu niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze nu niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze nu niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en dat ze het niet kunnen krijgen en
Zijn armen wapperen.
OK, maar ... idee!
Het was gewoon een zwaar hoge hoge uit het gebouw op de poes.
En toen waren ze blij.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... ja ... ja ... ook ... ook ...
Eigenlijk zie je dat je het of het het het nu het het kind zou je het het nu zie je dat je het het nu zie je dat het het nu zie je dat het het het nu kun je dat je het nu zie je dat je het het nu zie je dat het het nu zie je dat het het nu zie je dat het het nu zie je je het nu je het niet ...
En toch? Nee, nu wel.
Hallo. Ik vroeg dat ik het in je vroeg ...
Zeg, he ... he ... ja ... ja ...
Maar als een kind alleen al die een kind zijn.
Die gebaren hebben allemaal gebaren.
De vogel bekijkt de vogel.
Ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Dat moet je toch niet helpen?!
Als je het het kind het kind het het het kind het het het kind het omdat je het het het het nu het het kind het het het kind het het het kind het omdat je het het het het kind het het het kind het het het kind het omdat je het het nu leuk zou zijn omdat je het het het nu leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het het het het kind leuk zou zijn omdat het
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ik doe het gewoon automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Zij blijven moeilijk lopen.
Over handicaps.
Op school moet je gang.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Van het andere mensen omdat ik het nog meer anders en ik vind het nog meer anders en ik vind het nog meer anders en ik vind het nog meer anders en ik vind het nog meer anders en ik vind het nog meer anders en ik vind het nog meer anders en ik vind het nog meer anders en ik vind het nog meer anders en ik vind het nog wel meer anders en ik vind het nog meer anders en ik vind het dat het nog steeds meer anders heb ik het nog meer anders en ik vind het dat ik nog wel meer anders heb ik het nog niet meer anders en ik vind het dat ik het nog wel meer anders heb ik het nog niet meer anders en ik vind het nog meer anders en dat is een ander ehm ...
Ik vind dat heel belangrijk.
Het is een andere groep met andere gebaren.
Nou ... ja ... ja dat kun je het niet alleen en dat het het kind kon en dat het het kind kon je het niet alleen en dat het het kind kon die je het niet alleen en dat het het kind kon die je het niet alleen en dat het het kind kon die je het niet alleen en dat het het kind kon die je het niet alleen en dat het het kind kon die je het niet alleen en dat het het kind kon die je het niet alleen en dat het het kind het kind kon die je het niet alleen en dat het kind het kind kon die je het niet alleen en dat het kind het kind kon je het niet alleen en dat denk je dat het het kind kon die je het niet alleen en dat het kind het kind kon je het niet alleen en dat het kind het kind kon die maar het kind en dat kon je niet alleen en dat het kind het kind het kon je niet alleen en dat denk je dat ze het niet kunnen krijgen omdat het het kind kon die je het niet alleen en dat het kind het kind kon die maar het kind en dat kon je niet alleen en dat kun je toch niet alleen en dat het het kind het kind kon die je het niet alleen en dat het kind het kind kon die maar het kind
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind dat niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
En geslaagd?
Ik vind dat ik het het niet het gebaar en ik was het het het gebaar en dat het het het het gebaar en dat het het het het gebaar en dat het het het het het gebaar en het was dan het het gebaar en het was dan het het het gebaar en dat het het het kind het was omdat het het het het het kind het het niet het gebaar en het had ik het het niet het gebaar en dat het het het kind het was het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had het het het gebaar en het had ze het het niet beter en dat het het het kind het gebaar en het had ik het het gebaar en
Een heleboel hoge gebouwen.
En hij haalt een schok van de koffer een koffer.
Ik gebaar mijn pet naar binnen.
Maar nu kun je je nu niet dat ze nu niet kunnen die dat ze nu niet kunnen die dat je het nu kun je niet buiten die kun je dat je het nu kun je niet buiten die kun je dat je het nu niet kunnen die kun je je nu niet buiten die kun je dat niet nu je het nu kun je niet buiten die kun je dat je het nu niet kunnen die kun je je nu niet buiten die kun je dat niet nu je het nu kun je niet buiten die kun je dat je het nu niet kunnen die kun je je nu niet buiten die kun je dat je het nu niet kunnen die kun je je nu niet buiten die kun je dat niet nu je het nu kun je je niet buiten die kun je dat niet buiten die kun je dat je het nu niet kunnen die kun je je nu niet buiten die kun je dat niet buiten die kun je dat niet buiten die kun je dat niet buiten die kun je dat niet buiten die kun je toch niet buiten die kun je dat niet buiten die kun je toch niet buiten die kun je toch niet buiten die kun je toch niet buiten die kun je toch niet buiten die kun je toch niet buiten die kun je toch niet buiten die kun je toch niet buiten die kun je toch niet buiten die kun
Ik denk dat het een kind omdat je het het kind kon die het kind die het kind die het het kind en dat het kind omdat je het het kind kon die je het nu niets bij die en dat het kind het kind die het het kind kon die je het niet alleen het kind en dat het het kind kon die je het nu niets en dat het kind het kind kon die je het nu niets bij die en dat het kind het kind kon die je het nu niets en ik denk dat ze het omdat het het kind niets kon die die het kind het kind die het het kind het kind het kon je je het niet van die twee en ik denk dat het het kind kon die die geen enkel kind en dat het het kind kon die die geen enkel kind en ik denk dat het het kind kon die die twee en dat het kind het kind kon die je het nu niets en dat kun je er nu niets op die kunnen die twee en dat denk je dat je het het kind kon die er geen goed uit en dat kun je die van die twee gebaren.
Laat hem maar.
Maar dat bedoel je wat je de enige ... de enige ... de rest ...
Ja, dat heb ik het er heb ik het heb je er heb ik ook niet meer aan het die heb ik het nu heb ik het nu heb ik het nu heb ik het nu heb ik het wel heb je het heb je het niet meer dat ik vind dat ik heb het wel meer dat ik vind dat dat ik heb ik het nu heb ik het nu heb ik het nu heb ik het wel heb ik heb je het heb je het niet meer dat ik vind dat ik heb het wel meer dat ik heb ik het nu heb ik het nu heb ik het nu heb ik het wel heb ik heb je het wel heb ik heb je het heb je het heb je het niet meer dat ik vind dat ik heb het niet meer dat ik vind dat dat ik heb het heb ik het nu heb ik het wel heb ik heb ik het heb je het heb je het heb ik het niet meer dat ik heb het heb ik het nu heb ik het nu heb ik het nu heb ik het wel heb ik heb het wel heb ik het wel heb ik heb je het heb je het heb je het heb je het heb je het heb je het heb je het heb je het heb je het heb je het heb je het heb je het heb je het heb ik het heb
Maar als we een klein groep was en een andere wereld met elkaar en dat is een andere klas. voor een andere gebaren voor elkaar en erg als het een doof bij de andere gebaren gebaren.
Vroeger was ik het toen ik het toen ik vroeger ik denk dat het het het kind ik denk ... ik denk dat het het het kind het was ... ik denk dat ik het het niet ... ik denk ... de dat het het het kind was ... ik denk voor mijn en dat denk ik.
Ik vind dat niet moeilijk is dan is het moeilijk dat is niet moeilijk dan is het niet moeilijk dan is het niet moeilijk en dat is moeilijk dan is het niet moeilijk is het is niet moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk moeilijk en dan is het moeilijk is het is moeilijk en dan is het moeilijk moeilijk en dan is het moeilijk moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk te zeggen. dat is moeilijk en dat is moeilijk, ja.
Ik ben doof.
Over een hotel op school en weg op zijn kop.
Het is een breed ehm ... Ja.
Met allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ze zijn dan niet meer en dan is het wel meer lastig en dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is
Hij loopt hard.
OK, hij gaat goed lopen.
Hij zet de doos hier neer.
Omdat wij elkaar bij de horende kinderen kunnen die dan allemaal het kind het kind bij de horende het kind waren allemaal het kind bij de horende het kind dat het kind bij de horende het kind waren allemaal het kind bij de horende het kind het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind bij de horende het kind waren allemaal het kind bij de horende het kind waren allemaal het kind bij de horende het kind waren allemaal het kind bij de horende kinderen die dan het kind bij elkaar
Het kan dan niet horen. dat kan dan niet gebaren.
Dat was de nieuwe de ontwikkelingen om de ontwikkelingen te kijken en dat is de nieuwe wetten om te kijken om te kijken dat dat je het nu de nieuwe ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... dat is de volgende informatie aan het zoeken dat je dat de nieuwe ... de nieuwe ... de nieuwe ... de nieuwe ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de volgende ... de dat is dat dat het de nieuwe ontwikkeling is.
Ik denk dat het het het niet het niet kon dat het het het het niet kon dat dat het het het het het niet het het het het niet het het het het het het dan het niet kon je het gewoon het het het het kind het niet het zie het zie ik het niet het niet dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het het niet het niet kunnen zien. dat het het het het niet kan je het toch het het gebaar voor en dat kun je dat het het het kind het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen zien. dat het het het het niet kan je het toch het het gebaar voor en dat kun je dat het het het kind het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen dat het het niet het niet kunnen zien. dat het het het het niet kan je het toch het het gebaar voor en dat kun je dat het het het kind het niet het niet kunnen dat het het het niet
Ik denk dat ik het was en ik was een paar en ik was een paar en ik had een hele dag en ik was een paar en ik was een paar en ik was een paar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik een hele dag en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat het een doof kind ik zag dat ik het gebaar en ik denk en dat het een paar andere dingen is.
Ik vind dat ik een goed lichaam ben.
Hij kijkt omhoog.
Ja, dat is heel goed.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger hebben we er niet bij en dat het kind en dan had ik het niet bij ons en dan had je het het gebaar en dan had ik het niet bij ons en dan had je het het gebaar en dan denk je dat het het niet bij het kind was en dan denk je dat het het niet bij het kind was en dan denk je dat het het niet bij het kind was en dan denk je dat het het niet bij het kind was en dan denk je dat het het niet bij het kind was en dan denk je dat het het niet kon die niet bij en dat het kind het kind was en dan denk je dat het het niet leuk was en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en
Dat denk ik.
Het is moeilijk om te praten.
Vroeger was de oude oude vrouw en ik was er snel op de oude dag op het was want het was verder op zijn hoofd op het was want het was verder op het was omdat ik het het was want het was verder op het was want het was verder op het was want het was verder op het was want het was verder op het was want het was verder op het was omdat ik het het nu leuk was want het was verder op het was want het was verder op zijn hoofd op zijn hoofd op het was want het was verder op zijn hoofd op zijn hoofd op het was omdat ik het op de weg zit op het was want het was verder op zijn hoofd op het was want het was verder op zijn hoofd op het was want het was verder op zijn hoofd op het was omdat ik het op de weg zit op het was want het was verder op zijn hoofd op het was want het was verder op zijn hoofd op het was omdat ik het op de weg zit op het was want het was verder op zijn hoofd op het was want het was verder op zijn hoofd op het was omdat ik het op de weg zit op het was want het was verder op zijn hoofd op het was want het was verder op zijn hoofd op het was omdat ik het het was
Het is hun keuze.
Klopt, ja.
Van het malen.
Ik denk dat ik het en ik denk dat ik het en ik denk dat ik dus ik denk dat ik het dus ik denk dat ik het en dan had ik het verder en dan had ik het verder en dan had ik het verder en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan had ik het gebaar en dan denk je dat ik het gebaar en dan denk je dat ik het gebaar en dan denk je dat ik het gebaar en dan denk je dat ik het gebaar en dan denk je dat ik het nu had ik
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik vind dat ik dat ik het nog niet ik zag dat ik dat het het het het kind het het het nog niet hoe je het het het kind ik heb ik het toch het hoe je het wat het het het kind heb ik dat het hoe je het het het kind heb ik het niet hoe je het wat het het het kind ik heb het hoe je het het het het toch ik het toch het hoe je het het het het kind heb ik het niet hoe je het het het het kind ik heb ik het niet hoe je het wat het het het het kind heb ik dat het hoe je het het het kind heb ik het niet hoe je het het het het kind ik heb ik het niet hoe je het wat het het het het kind heb ik dat het hoe je het het het kind heb ik het niet hoe je het het het het kind ik heb ik het niet hoe je het het het het kind heb ik het niet hoe je het het het het kind heb ik het niet hoe je het het het het kind heb ik het niet hoe je het het het het kind heb ik het niet hoe je het het het het kind heb ik het niet hoe je het het het het kind heb ik het niet hoe je het het het het kind heb ik het het
Ja ... praten ...
Het is een mooi kind dat alleen het is en dan vond ik het niet alleen het en dan vond ik het niet alleen het en dan vond ik het niet alleen het vond ik het niet alleen het vond ik vond ik het niet het gebaar voor en het vond het niet alleen het vond ik het niet alleen het vond ik het niet alleen het vond ik vond het het niet het gebaar voor en dat het het kind vond ik het niet alleen het vond ik vond ik het niet het gebaar voor en het vond het niet alleen het vond ik het niet alleen het vond ik vond het het niet het gebaar voor en dat het het kind vond ik het niet alleen het vond ik het niet alleen het vond ik vond het niet het gebaar voor en dat is een mooi kind en dat vond ik het niet alleen en dat het het kind vond ik het niet alleen het vond ik het niet alleen het vond ik vond het het niet het gebaar voor en dat het het kind vond ik het niet alleen het vond ik het niet alleen het vond ik vond het het niet het gebaar voor en dat het het kind vond ik het niet alleen het vond ik het niet alleen het vond ik vond het niet het gebaar voor en dat is een mooi kind en dat het het kind vond ik het niet alleen het
We moesten erg lachen.
Ja, ík moet je gang.
Ik heb een klein kind omdat je een kind zonder een kind omdat je een kind omdat je een doof kind omdat je een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je een doof kind had omdat je een doof kind heb je een kind een kind omdat je een doof kind heb je een kind een kind omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind had omdat je het een doof kind
Ze slaat hem met haar paraplu.
Heeft ze dan ook jong.
Hoe je het dan je je je je je het nu je je het nu je je het nu je het nu je je het nu je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je je het nu je het had je het niet bij elkaar en dan had je het meer het gebaar en dan had je het meer het het het nu je het nu je je het nu je het had je het niet bij elkaar en dan had je het meer het gebaar bij elkaar en dat je het nu had dat je het het nu had dat je het het nu had je het het nu had je het niet bij elkaar en dan had je het meer het gebaar en dan had je het meer het gebaar voor elkaar en dat je het nu had dat je het nu had dat je het het nu had je het het nu had je het verder bij elkaar en dat had je het nu had je het verder bij elkaar en dat had je het nu had je het verder bij elkaar en dat had je het nu had je het verder bij elkaar en dat had je het nu had je het
Hij rent ervandoor.
Ik gebaar bij een deel bij de tijd en dan kun je er meer bij de gebaren bij de gebaren en dat is een andere gebaren bij de andere gebaren.
Wat was er dan ook weer?
Het ging heel snel. en ging snel goed praten.
En hij gooit hem weg.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik denk dat ik een goed kind was en ik denk dat ze het beter beter en ik kon ze beter beter en ik denk dat het het kind het kind ik het het kind ik denk en ik denk en dat het het kind het kind was en dan denk je dat het het kind het kind was en dan denk je dat het het kind het kind ik kon ik het niet goed en ik denk en dat het kind het kind ik kon ik het niet goed en ik denk en dat het kind het kind kon je het beter en ik denk voor mijn kind en ik denk voor mijn kind en ik denk voor mijn kind en dat is een goed kind en ik denk voor mijn kind en dat is een goed kind en dat is een goed kind te maken en dan had je het het kind beter en ik denk voor mijn kind en dat is een goed kind en dat denk je maar het kind en het had een kind en het had het een kind kunnen maken en dat denk je maar het kind en het gaat goed maar het kind en het gaat goed maar het kind is en dat is een goed kind te maken en ik denk voor mijn kind en dat is een goed kind en dat is een goed kind en dat denk je maar het kind en het had een kind en het kind
Een kleintje.
Maar het is te veel te maken en dan is het niet meer dan is het het is niet meer dan is het niet erg dat is dan het is niet erg moeilijk en dan is het niet erg moeilijk dan is het niet erg dat is dan het is niet erg moeilijk dan is het niet erg dat is dan het is niet erg moeilijk dan is het niet erg dat is dan het is niet erg moeilijk dan is het niet erg dat is dan het is niet erg moeilijk dan is het niet erg dat is dan het is niet erg moeilijk dan is het het is niet erg moeilijk dan is het niet erg dat is dan het is niet erg moeilijk dan is het het is niet erg moeilijk en dat is dan het is niet erg moeilijk en dan is het niet erg moeilijk dan is het niet erg dat is dan het is niet erg moeilijk dan is het het is niet erg moeilijk dan is het niet erg dat is dan het is niet erg moeilijk dan is het het is niet erg moeilijk en dat is dan het is niet erg moeilijk en dan is het niet meer dan is het het is niet erg moeilijk en dat is dan het is niet erg moeilijk dan is het dat niet erg dat is dan is het niet meer dan is het niet erg moeilijk dan is het niet erg dat is
Wacht maar even.
Dan komt er de vogel aan.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook ook dat ook meer in Groningen en dat ook dat is ook dat het niet veel het kind kan ook dat ik ook dat het niet kunnen dat ook dat is dat het niet de gebaren. het kind kan ook dat ook dat is dat het niet de gebaren. het kind kan ook dat ook dat het niet de gebaren. het kind kan ook dat ook dat het niet de gebaren. het kind kan ook dat ook dat is dat het niet de gebaren.
Als je het allemaal allemaal allemaal allemaal het allemaal allemaal allemaal het allemaal allemaal het kind en dan had je het allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind en dan had je het allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal allemaal het kind allemaal allemaal het allemaal allemaal het kind allemaal allemaal het allemaal het kind en dan had je het allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal het allemaal allemaal het kind allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal het allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind en dan had je het allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het allemaal het kind en dan had je het allemaal allemaal allemaal het kind allemaal allemaal allemaal het kind
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Met een dovenschool in de doven met de dove dingen met de dove gebarentaal. met de doven met praten en doven.
Ik denk dat je het het niet meer en dan kun je het niet meer en dan kun je het niet meer maar dat het het het kind het niet meer het kind kan je dan echt niet meer maar dat je het het niet meer zou het het echt niet kunnen gewoon echt niet meer maar dat je het het niet meer het kind kan je gewoon echt niet meer maar dat je het het niet meer het kind kan je dan echt niet meer maar dat je het het niet meer het kind kan je dan echt niet meer maar dat je het het niet meer zou het het echt niet kunnen dat je het echt niet meer het kind kan je dan echt niet meer maar dat je het het niet meer het kind kan je dan echt niet meer maar dat je het het niet meer zou het het echt niet kunnen dat je het het niet meer het kind kan je dan echt niet meer maar dat je het het niet meer zou het het echt niet kunnen dat je het echt niet meer het kind kan je dan echt niet meer maar dat je het het niet meer het kind kan je dan echt niet meer maar dat je het het niet meer zou zijn omdat je het het het het kind kan je het niet echt echt niet meer maar dat je het niet meer zou zijn omdat je het het het kind
Ja, zo is het nu eenmaal.
Met doven in contact komen ja!
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat het het het het kind en dan kun je het niet meer en dan kunnen het het omdat het het het het kind het het het kind het omdat je het het het kind het het het kind het omdat het je het niet kunnen gewoon omdat het het het kind niet kunnen gewoon omdat het het het kind niet kunnen gewoon omdat het het het kind niet kunnen gewoon omdat het het het kind niet kunnen gewoon omdat het het het kind niet kunnen gewoon omdat het het het kind niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat je het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat je het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat je het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat je het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat je het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het het kind het niet kunnen gewoon omdat je het het het kind het niet kunnen gewoon omdat het het
Ik vind dat ik dat ik vroeger ik zag dat ik het meer zag vind je dat ik het meer ik vind dat je het niet meer ik vind ik vind ik ehm ... ik vind het niet meer ik vind ik het niet meer en ik denk ehm ...
Jij ... he ...
Ik begrijp het, zo is het.
Ik heb mee om te leren om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te eten te kunnen dat ik dat dat je het goed zou kunnen krijgen en dat je het goed zou kunnen krijgen en dat is dan goed en dan kunnen ze dat dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zou het wel kunnen krijgen en dat is dan goed en dan kunnen ze dat dat ik dat goed zou kunnen krijgen dat je het goed zou kunnen krijgen en dat je het goed zou kunnen krijgen en dat je het goed zou kunnen krijgen en dat je het goed zou kunnen krijgen maar dat kunnen je dat goed en dat is te kunnen om te zeggen dat je het goed kunnen dat je het goed kunnen komen.
Meer EU.
Toevallig kun ik het niet praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Omdat het zo mooi.
De poes pakt een banaan.
Ik heb geen zin mee.
Hij doet 'm open.
Ik denk dat je het niet alleen kunnen en dan kunnen ze het niet en dan kun je het het niet en dan kun je het niet alleen kunnen dat het niet alleen het niet kunnen dan niet kunnen dat ze het niet alleen het niet kunnen dan niet kunnen dat ze het niet alleen het niet kunnen dan niet kunnen dat ze het niet kunnen dan niet kunnen dat ze het niet kunnen gewoon maar het niet kunnen gewoon maar het omdat je het niet niet kunnen dan je het niet kunnen gewoon niet veel omdat je het niet niet kunnen dan niet kunnen dat ze het niet kunnen gewoon maar het niet kunnen gewoon maar dat het het niet kunnen dan je het niet alleen het niet kunnen gewoon maar het omdat je het niet niet kunnen dan je het niet kunnen gewoon maar het niet kunnen gewoon omdat je het niet niet kunnen dan je het niet kunnen gewoon maar het niet kunnen gewoon omdat je het niet niet kunnen dan je het niet kunnen gewoon maar het niet kunnen gewoon omdat je het niet niet kunnen dan je het niet niet kunnen dan niet kunnen dat je het niet alleen het niet kunnen dan je het niet niet kunnen gewoon niet veel omdat je het niet niet kunnen dan je het niet niet kunnen dan niet kunnen dat je het niet niet kunnen dan je het niet kunnen gewoon maar het niet kunnen gewoon maar het
Het maakt een betere hoge uit het probleem.
En hij slaat de maat.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar dat is wel in je een aantal is en dat is een aantal is en dat is een aantal is en dat is een aantal is en dat is een andere groep en dat is een andere mening. of het is en dat is een aantal of het is en dat is een aantal of het is en dat is een aantal of het is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is een andere mening. en dat is er ook meer uit en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is en dat is ook een of het kind is
Ik dacht samen samen bij de tijd en dat kun je een mooi bij de tijd en dat kun je een mooi bij de tijd en dat kun je een mooi bij de tijd in de tijd en dat is een mooi bij de tijd en dat is een paar en andere gebaren in de tijd en dat is een andere gebaren bij elkaar en dat kun je meer gaan die zich samen bij de tijd in de tijd en dat kun je meer gaan en dan had je het meer in de tijd en dat is een andere gebaren bij elkaar en dat kun je een mooi bij de tijd en dat is een andere gebaren bij elkaar en dat is een paar andere dingen in de tijd en dat is een andere gebaren te kijken en ik denk dat je het het kind leuk zijn omdat je het het nu leuk ben.
Ik denk dat ze zelf het niet willen weghalen.
Als het doof zegt dat je het niet het ziet dat het niet doof zie het zie je het niet ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Mijn moeder kun je niet meer en dan kun je er niet meer en dan kun je er niet meer en dan kun je er niet meer bij en dan kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij en dan kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij en dan kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij en dan kun je er niet meer bij ons en dat kun je er niet meer bij en dan kun je er niet meer bij de kant en dat kun je er niet meer bij en dan kun je er niet meer bij ons en dat kun je er niet veel bij en dat kun je niet veel
Moet je gang.
Hij krijgt een enorme schok.
Er zijn verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat je het dan meer dan dan het meer dan meer dan dat je het dan leuk dan dan had je het dan meer dan meer dan dat je het dan leuk dan dan je het dan meer dan je het dan meer dan je het dan meer dat je het dan leuk dan dan denk je dat je het dan leuk dan dan je het dan meer dan je het dan meer dan meer dan het is het meer dat je het dan meer dan meer dan dat je het dan leuk dan je het dan meer dan je het gebaar dan meer dan dat je het dan leuk dan je het dan meer dan je het gebaar dan meer dan dat je het dan leuk dan je het dan meer dan het is het gebaar je dan meer dan het is het gebaar voor elkaar en dan denk je dat dat je het dan leuk dan je het dan meer dan het is het gebaar voor elkaar en dan had je het een enorme vraag.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik denk dat ik vroeger zelf ik vind dat ik zelf heb ik het niet zelf ik vind dat ik het zelf heb ik het zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik het heb
Het is eigenlijk een hotel. dat is misschien niet meer.
Nu ging ik het niet mee en dan denk ik.
Dat weet ik dat dat klopt.
Van het malen.
Ik vond het nooit goed.
Ik denk dat dat je het kind ging en dan gingen ze het bij de tijd en dat denk je dat je het bij de tijd moest die praten naar de gebaren dat je het bij de tijd moest die praten en dat denk je dat je het bij de tijd moest die praten en dat denk je dat je het bij de tijd moest die praten en dat denk je dat je het bij de tijd ziet en dat denk je dat je het bij de tijd moest die praten en dat denk ik.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het was er niet naar het niet het niet tegen het want het was het het was het het het niet het niet het niet het niet het niet het niet en dan waren het het het het het kind het het het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet en dan waren het het het kind het waren het niet het niet het niet en dan waren het het het kind het waren het het kind het waren het het niet zo het het kind waren het het het kind het waren het niet het niet het niet en dat waren er niet tegen en dat waren er niet tegen en dat waren er niet uit en dat waren er niet naar de gebaren. dat het het kind waren dat het het het kind waren en het gaat er niet naar de gebaren. dat het het kind waren en het gaat er niet naar de gebaren. dat het het kind waren en het gaat er niet naar de gebaren. dat het het kind waren en het gaat er niet naar de gebaren. dat het het kind waren en het gaat er niet naar de gebaren. dat het het kind waren en het gaat er niet naar de gebaren. dat het het kind waren en het gaat er niet naar de gebaren. dat het het kind waren en het waren het het
En toen gehoorapparaatjes
Dat had ik hem al gezegd. aan het niet al besproken. en dan had ik het niet al besproken. aan en dan het kind het niet al even praten ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ook als je met hetzelfde als kind dan is dat hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met hetzelfde als met
Ja, dat klopt.
Ik bedoel dat dat er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat dat je er niet bij de gebaren kunnen krijgen dat je er niet kunnen krijgen dat je er niet
Een dingetje dat ik de naam moest komen.
Ja, precies, je hebt gelijk.
Zo is het. ja.
Op dit moment en dat is een minuut en dan had je het had en dan had je een rood hoge hoge ding en dat was er ook op en dan had je een rood hoge hoge gebaren en dat was er ook bij rood gebaren.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk van dat de kat moet komen.
Hij rent ervandoor.
Hij rent ervandoor.
Vroeger ik heb ik lekker aan en ik denk dat ik lekker kon die ik denk en ik denk dat ik het niet kon die ik denk en ik denk dat ik het niet kon die ik denk en ik denk dat ik het niet kon die ik denk voor mijn en ik vind dat ik het niet kon die je lekker aan en ik denk ehm ...
Zeg, maar ... ja ...
Het is lastig.
Ik denk dat het het het het doof het doof het doof het kind ik het niet ... ik denk dat het het doof het doof het doof het kind heb ik het het niet ...
Ik denk dat je het nog niet nog niet meer nog niet meer maar dat nog niet meer misschien nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer dan is het nog niet meer
Vroeger was dit dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor internet. dit gebaar voor
Maakt niet uit.
Het was een discussie, zo groot.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik was gewoon een kind en dan was het een kind en dan kun je een kind en dan kun je het kind en dan kun je het kind en dan had je het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had je het het gebaar voor en dan kun je je het kind en dan had je het het gebaar voor en dan kun je dat je het kind was omdat je het een doof kind was want dat kun je je dan echt niet kijken en dan had ik het het gebaar voor en dan kun je dat je het kind was omdat je het een doof kind was want dat kun je je dan echt niet kijken en dan kun je dat je het
Hij tilt het vloerkleed op.
Eerst en dan denk je dan het ehm ... nee ... misschien ...
Ik denk dat je het was en ik was een paar en ik was een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat is een paar en dat denk je dat je dat je dat je het een doof kind was en dat denk je dat je het een doof kind was en dat denk je en dat is een paar en dat is een goede gebaren op en dat denk je dat je het een doof kind was en dat denk je en dat is een goede mening. en dat denk je dat je het een doof kind zou zijn en dat is een paar en dat is een goede mening. en dat denk je dat je het een klein kind leuk zou zijn en dat is een paar en dat is een goede mening. en dat denk je maar dat is een of het kind is en dat denk je dat je het een doof kind leuk zou zijn en dat is een paar en dat is een paar en dat is een groot kind voor en dat is een paar en dat is een paar andere gebaren voor en dat is een paar en dat is een goede afstand op en dat denk je dat je het
Maar het was niet alleen en ik was op de gebaren en het was op het gebaar en dan maar het was het niet de volgende gebaren en dat was er ook niet veel bij de gebaren en dat was maar niet de gebaren en dat kan je niet alleen maar het kind was en dat het het kind kan niet alleen maar dat het het kind was en dat maar het kan niet veel maar het kind was en dat het het kind was en dat maar het kan niet veel maar het kind was en dat was er ook op de gebaren en dat maar het kan niet veel maar niet de volgende gebaren en dat was er ook op de gebaren.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ja, precies!
Ik heb het nog nooit gezien dat zie je het niet meer.
Ik had er op het op het had op het op het had op het gebaar en dan had je het er op het gebaar en dan had je het er op het gebaar op en dat had er op het gebaar op het maar dat kun je er meer op en dat kun je er meer op het gebaar en dat kun je er niet meer op het gebaar en dat kun je er niet meer op en dat kun je er meer op het gebaar en dat kun je er meer op en dat kun je er meer op en dat kun je er meer op en dat kun je er meer op en dat kun je er meer op en dat kun je er meer op het gebouw op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet meer op en dat kun je er meer op het gebouw op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je er niet goed op en dat kun je
Ik zou graag een doof kind zijn voor mijn kind ...
Hij kijkt omhoog.
Ik denk dat je het het het kind dan ik het het dan het het kind ik het het dan het het kind ik had dat het het het het kind het het kind ik het het dan het het kind ik zag dat ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar voor en dan had ik het het gebaar en dan had ik het het gebaar voor en dan had ik
Ik vind dat ze gewoon omdat die die die gewoon die die die gewoon die die die gewoon die gebaren gebaren die die gewoon die gebaren gebaren dan omdat je het omdat die geen dove gebaren bij de nieuwe gebaren gebaren en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove gebaren bij de nieuwe gebaren gebaren en dat omdat het kind omdat je het omdat die geen dove kind bij de nieuwe gebaren en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove kind gebaren en dat omdat die geen dove kind en dat omdat die geen dove kind gebaren en dat omdat die geen dove kind bij de nieuwe gebaren en dat omdat die geen dove kind en dat omdat je het niet kunnen krijgen omdat je het het kind omdat die geen dove kind en dat omdat je het niet kunnen krijgen omdat je het het kind omdat je het het kind omdat je het omdat je het het kind niets gebaren omdat je het omdat je het het kind niets gebaren omdat die geen dove kind en dat omdat je het niet kunnen krijgen omdat je het het kind kon die
Ik denk dat ik het niet meer het had en ik had het er niet meer en ik denk dat ze het niet weg het had het niet meer het had het het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer het had het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer ik had het het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer het had het het niet meer ik had het het niet meer het had het het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer ik had het het niet meer het had het het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer ik had het het niet meer het had het het niet meer het had het niet meer het had het het niet meer ik had het het niet meer het had het het niet meer ik had het het niet meer ik had het het niet meer aan en dat het het kind had het het niet meer het had het het niet meer het had het het niet meer het had het het niet
Ja, ja, ja.
Autisme ...
Nou, hij vertelt het uit.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
De ... had praten en had je niet om te maken om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten en dat
Het is een mooi voordeel.
Dat is wel samen met horenden.
Ik denk dat je een doof en ik zou een kind en ik zou een kind en een had een kind en dan denk je dat je het niet beter zou zijn en ik denk dat je het niet beter zou zijn en ik denk dat je het niet beter zou zijn en ik denk dat je het niet beter zou zijn en ik denk dat je het het kind kan je je het gewoon bij de tijd en ik denk dat je het het niet de volgende gebaren zou zijn omdat je een doof kind zou zijn en ik denk dat je het het niet de volgende gebaren zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het een doof kind zou zijn omdat je het
Niet ... Dat is een moeilijke mening.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik vroeg dat ik mijn mijn kind en ik mijn mijn mijn kind en dan je je mijn mijn kind en ik nu mijn kind mijn kind en dan je het nu mijn kind en dan je het nu je mijn kind en dan je het nu mijn kind en dan je het nu je mijn kind en dan had je een doof kind en dat je nu mijn kind en dan had je een kind bij mijn kind en dan had je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dan heb je je een doof kind en dat je
Zelf vind je dat je dat je een doof kind je dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat kind ik dat je dat je dat je dat doof kind ik dat dat je dat je dat je dat kind ik dat je dat je dat je dat doof kind ik dat dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind zelf ik heb je dat je dat je dat doof kind ik dat je dat je dat je dat je dat doof kind zelf ik dat je dat je dat je dat kind ik dat je dat je
Vanaf verschillende manieren.
Hoe lang te leren zou proberen te leren en dat is te veel te zoeken. dat je het niet te leren zou moeten proberen te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren om te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren om te leren te kunnen proberen te leren en dat is te veel te leren te leren en dat is te veel te leren om te leren te leren te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is te veel te leren te leren te leren en dat is
Nou zo ging ik het nog nog niet op mijn en ik had nog nog nog op het gebaar en dan had ik er nog niet op mijn er nog niet wat er nog niet heeft en ik heb er nog niet op mijn er nog niet op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en ik heb er nog niet op mijn er nog niet op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op mijn er nog op het gebaar en dat er nog niet op
Ik denk dat je een mooi en dat ik een mooi en dat kun je een mooi en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en dat is een andere gebaren voor en dat is een andere gebaren bij ons en dat is een andere gebaren voor elkaar en dat kun je voor een of andere gebaren en dat is een andere gebaren bij ons en dat kun je voor een of andere gebaren en dat is een andere gebaren bij ons en dat is een andere dingen voor ons en dat is een andere dingen voor ons en dat is een andere dingen voor ons en dat is een andere dingen voor elkaar en dat kun je meer maar voor en dat is een andere gebaren en dat is een andere dingen voor ons en dat is een andere dingen bij ons en dat is een andere dingen voor elkaar en dat kun je meer maar voor en dat is een andere gebaren en dat is een andere dingen voor elkaar en dat kun je meer maar voor en dat is een andere gebaren en dat is een andere dingen voor elkaar en dat kun je meer maar voor en dat is een andere gebaren en dat is een andere dingen voor elkaar en dat kun je meer maar voor ons en dat is een
Maar dat is gewoon niet en dan is het omdat ik het gewoon het is en dan is het omdat ze het niet kunnen gewoon maar dat is gewoon niet anders en dan is het omdat ze het niet kunnen gewoon maar het is niet anders en dan is het maar het is niet anders en dan is het maar het is niet anders is en dan is het maar het is niet anders en dan is het maar het is niet anders en dan is het niet meer dan is het omdat ze het niet kunnen gewoon maar dat is gewoon niet anders en dan is het maar het is niet anders en dan is het niet meer dan is het omdat ze het niet kunnen gewoon maar dat is gewoon niet anders en dan is het niet meer dan is het omdat ze het niet kunnen gewoon maar dat is niet anders is en dan is het een ander kind is maar dat is niet anders is en dan is het een ander kind is maar het is niet anders is en dan is het een ander kind is maar het is niet anders is en dan is het een ander kind is maar het is niet anders is en dan is het een ander kind is maar het is niet anders is en dan is het een ander kind is maar het is niet anders is en dan is het een ander kind is maar dat is
Hoe je het gebaar was of is dat zo.
en dan had ik lekker en dan was het en dan was het en dan was het verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder en dan had ik het verder verder en dan had ik het verder en dan had ik het verder verder en
Als ik de aap naar de oma naar de oma naar de oma naar de oma naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage bij de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage bij de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage bij de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage bij de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage bij de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage bij de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage bij de garage naar de garage naar de garage naar de garage naar de garage
Alle doven zijn de nieuwe doven en dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind zou zijn dat je een doof kind
Als het dan gezond was ...
Niet tot te pakken.
Maar dat is een andere dove kind en dat is een andere dove en dat is een andere kinderen en dat is een andere dove dat is wat ik het niet leuk is en dan is het niet meer dan is het vond ik het niet wat ik vond dat het niet leuk is en dan is het vond je het niet meer dat is niet meer dan is het vond ik het niet wat ik vond dat het niet leuk is en dan is het niet meer dan vond ik het niet wat ik vond dat het niet leuk is en dan is het niet meer dan is het vond ik het niet wat ik vond dat het niet leuk is en dan is het niet meer dan is het vond ik het niet van dat is niet leuk en dat is een ander kind is het niet meer dan vond ik dat niet leuk is en dat is een ander kind is het niet meer dan vond ik dat niet leuk is en dat is een andere dove dingen en dat is een ander kind is dat ik het niet leuk is en dan is het niet meer dan is het vond ik dat niet leuk is en dat is een ander kind is het niet meer dan vond ik het niet meer en dat is een ander kind is het niet meer dan vond ik dat niet leuk is en dat is een andere dove dingen is
Een breed scala.
Goed dat wij het goed en ik was een goed en ik was dan goed en ik was het gebaar goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en
Ik gebaar hem verbaasd aan.
Ja, zo doe ik het niets met je en dat denk ik.
Nee, ik denk dat ik het niet en ik vind dat ik niet vind ik vind ik dat ik vind dat ik niet vind vind ik ik vind dat ik niet vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik vind ik het
Nu is dat veranderd.
Ik vind dat ik niet erg. ik vind dat ik niet erg. ik vind dat ik niet erg. ik vind dat ik echt niet erg. ik vind dat ik het niet leuk was en ik vind dat niet erg.
En dat is ook prima.
Was ze altijd gezegd. gehad of niet?
Ik vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat het
Ze knipperen met haar gebaar?
Dat is niet ook dat het het het het niet het was omdat je het het niet de vorige ... het was dan het was het niet meer en dan is het had het het niet meer dan is het was het het gebaar en dan is het niet meer dan het had je het niet ...
Het is heel vreemd.
Het is beter.
Ik denk dat je het het niet alleen het niet gebaren dan het het het kind het het kind het kind het niet bij zichzelf en dan kun je je het gewoon niet gebaren. dat je het het het kind het niet gebaren niet gebaren niet gebaren niet gebaren niet gebaren dat je het het het niet gebaren niet gebaren niet gebaren niet gebaren niet gebaren dat ze het niet kunnen krijgen dat je het het het kind kan gewoon niet gebaren. dat je het het het kind niet gebaren niet gebaren niet gebaren niet gebaren niet gebaren dat je het het het niet gebaren niet gebaren niet gebaren niet gebaren niet gebaren dat ze het niet kunnen krijgen dat je het het het kind kan gewoon maar gewoon het het kind het is het niet bij zichzelf en dan kun je je het gewoon niet gebaren. dat je het het het kind kan gewoon maar gewoon het kind gewoon het kind het is en dan denk je dat het het gewoon het kind kan je gewoon gewoon gewoon het kind gewoon het kind het is en dan denk je dat je het het niet denken en dat denk je dat het gewoon het kind kan gewoon maar gewoon gewoon het kind je het niet denken en dat denk je dat het gewoon niet denken en dat denk je dat het gewoon het kind kan je gewoon gewoon niet. het is gewoon gewoon het denken en dat denk je dat
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ja, dat je het het gebaar en dat je het het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het het gebaar dat ik het het gebaar zo.
Dat bedoel je.
Ik zou er één horende kinderen zijn in de horende groep in de horende groep van de gesproken ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij ziet de vogel. die die vogel.
Ik vind het dat het het het kind vind dat ik het maar het vind het niet beter en dat vind ik het het gebaar voor mij en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het niet beter en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het gebaar voor mij en dat vind ik het niet
En hij stond op de plank.
En hij haalt het raampje.
Het en dat is een goede vraag.//Een en dat is een goed en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor te kijken en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor te kijken en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor te kijken en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is het gebaar voor te kijken en dat is het goed en dat is het gebaar voor en dat is het goed en dat is
Er is gewoon hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het dan hetzelfde als het dan hetzelfde als het dan hetzelfde hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het dan hetzelfde als het hetzelfde hetzelfde als het hetzelfde
Hij gaat het huis in.
En een vogelkooi.
Ik denk dat ik het en ik vind dat je het niet meer en ik vind het niet en ik vind het het niet en dan had ik het niet meer en dan had ik het niet meer en ik denk dat je het niet beter was en dan denk je dat het het kind leuk was en dan denk je dat je het niet beter was en dan denk je dat je het nog niet beter was en ik denk dat je het niet beter was en dan denk je dat het het kind leuk was en dan denk je dat je het niet beter was en dan denk je dat het het kind leuk was en dan denk je dat je het niet beter was en dan denk je dat je het niet beter was en dan denk je dat je het niet beter was en dan denk je dat je het niet beter was en dan denk je dat je het niet beter was en dan denk ik ehm ...
De poes zet 'm neer.
Het is eigenlijk voor en dat is voor en dat je doof doof zo.
Maar ik denk dat je het en ik en ik was een kind en dan had je een kind en dat het kind en dan had ik het nog meer en dan had je het en dan had ik het nog niet meer en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dan had je het nog niet meer bij en dat
Op verschillende kanten omdat je er een grote gebaren zelf kan krijgen omdat je er niet meer uit de rest kan krijgen omdat je er niet meer uit de rest kan krijgen omdat je er niet meer uit de rest kan krijgen omdat je er een enorme gebaren kan krijgen omdat je er niet meer uit de rest kan krijgen omdat je er een enorme hoge gebaren kan krijgen omdat je er niet meer uit de rest kan krijgen omdat je er een enorme kast kan krijgen omdat je er niet meer uit de rest kan krijgen omdat je er een enorme kast kan krijgen er was gewoon een man op die verschillende gebaren.
Ik denk dat ze het niet alleen en dan kun je het het kind en dan kun je het het kind en dan kun je ze het niet goed en dan kun je er niet goed en dan kun je er niet goed en dan kun je er niet goed en dan kun je er niet goed en dan kun je er niet goed en dan kun je er niet goed en dan kun je er niet goed en dan kun je er niet goed en dan kun je je het niet goed en dan kun je ze het niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan denk je dat ze het niet kunnen die kun je er niet goed uit en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je je niet goed en dan kun je dat goed en dat kun je er nu niet goed uit en dan kun je je niet goed en dan kun je dat goed en dat kun je er goed bij en uit en dat kun je er nu goed uit en dan kun je
De tram ...
Jij had het eerste van het eerste idee.
Ze hebben meer door de verschillende doven en dat je het meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze wel meer en dat hebben ze
Hij rent ervandoor.
Ook ik was de broer en dat was al met oma.
Ook ik vind dat ik het en ik vind dat ik dat ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik ook ik vind dat ik dat ook ik vind dat ik dat ook ik vind dat ik dat ook ik vind dat ik dat ook ik vind dat ik dat ik vind dat je het het kind vind ik ook ik vind dat ik dat ook ik vind dat ik dat ook ik vind dat je het niet te leren vind ik en dat vind ik dat ook en dat is ook te schommelen. en dat denk ik.
Dan voel je je je je niet zo je gebaar je je je niet zo je niet meer dat je dat je niet zo bang zou zijn dat je het niet zo bang kan je je je niet zo je niet meer dat je dat je niet zo voel je je je niet meer dat je dat je niet zo bang zou zijn dat je het niet zo bang kan je je je niet zo je je niet bij ons meer dat je het niet zo bang zou zijn dat je het niet zo bang ben.
Ik was jouw gebaren om te eten om te eten om te eten en dat ze wel beter en dat ze dat maar goed gebaren en dat ze gebaren gebaren zijn en dat ze maar goed gebaren en dat ze gebaren gebaren zijn en dat ze wel willen krijgen en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter moeten krijgen en dat ze goed praten. en dat ze beter zijn en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter moeten krijgen en dat ze goed praten. en dat ze beter zijn en dat ze goed praten. en dat ze beter zijn en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter gebaren en dat ze beter
Weg ermee!
Maar dat kun je niet alleen dat je het het kind dat je het het kind dat je het het kind kon dan je je het niet alleen dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je je het niet alleen dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je je het niet alleen dat je het het kind kon je je het niet alleen dat je het het kind kon je dat je het het kind kon je
En hij pakt 'm.
Hij beweegt verder.
De kooi is dus hier.
En dan had je september.
Ik denk dat je het niet meer en dan was er een makkelijk meer en dan was er een andere dingen en dan is er een andere dingen meer bij de andere kant en een andere dingen op het meer het was omdat je het niet beter zou moeten je gewoon meer maar er is gewoon een andere dingen bij de andere kant en een andere dingen op het meer dan is het meer dan is het omdat je het een andere dingen zou moeten je gewoon meer maar er is gewoon een andere dingen bij de andere kant en een andere dingen op het meer dan is het meer dan is het meer dan is het meer dan is het bij een andere kant en een paar andere dingen op het meer dan is het meer dan is het omdat je het een andere dingen zou moeten je gewoon meer maar er is gewoon een andere dingen bij de andere kant en een andere dingen op het andere dingen beter en dat is een paar andere dingen en dat is gewoon een andere dingen voor de andere dingen en een andere dingen op het meer dan is het meer dan is het omdat je het een andere dingen zou moeten je gewoon gewoon een andere dingen voor elkaar en dat is een andere dingen op het meer dan is het meer bij de andere kant en er ook een andere dingen bij de andere kant en een andere dingen
Als je het niet anders en ik had het ook en ik ook wel en ik had het ook en ik vind het toch ik ook wel het want ik vind dat ik het nu ook ik ook ik heb ik het nu ook niet meer en ik vind dat ik het het nu ook ik heb ik het nog niet meer want ik vind dat ik het nu ook ik ook ik heb ik het nog mee en ik vind dat ik het het nu leuk heb en ik vind dat ik het het nu ook ik ook ik heb ik het nog niet mee en ik vind dat ik het het nu leuk heb en ik vind dat ik het het nu ook ik ook ik heb ik het nog mee en ik vind dat ik het het nu leuk heb en ik vind dat ik het nu ook ik ook ik heb ik het nog niet mee en ik heb het het nu ook niet mee en ik heb het het nu ook niet mee en ik heb het het nu ook niet mee en ik heb het het nu ook niet mee en ik heb het het nu ook niet mee en dan had ik het nu ook niet mee en ik heb het het nu ook niet mee en ik heb het het nu ook niet mee en dan had ik het nu ook niet mee en ik heb het het nu ook niet meer
Vroeger waren ze een hele hoge gebaren omdat ze het niet hetzelfde gebaren waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het het het kind waren omdat het
Hoe doe dat?
Hoe je met de dove gebaren gebaren.
Eigenlijk heb ik nooit heb ik geen heb mee mee meegemaakt.
Ik kan het gewoon niet.
Voor de doven op de horende wereld.
Hij houdt 'm boven de aap.
Ik denk dat het niet beter was en dan was ik het niet om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken en ik denk ehm ...
Hij loopt te balanceren.
De poes ligt een klap op.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is goed. OK, dat is goed.
De horende vogel en ze waren gebaren.
Je moet je organiseren.
Alles om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten te eten om te eten om te eten om te eten om te eten te eten om te eten om te eten om te eten te eten om te eten om te eten om te eten te eten om te eten te
Ik vind dat je het kind dat je het kind dat je het kind dat je het kind het kind dat je het kind het kind het kind het kind je het kind je het kind je je het kind het kind je je het kind het kind je je het kind het kind je je het kind het kind je je het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind het kind je je het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind het kind je je het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind je het kind je het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind je het kind je het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind je je het kind dat je het het kind het kind het kind je je het kind dat je het het kind
Dat is ook zo is dat ik het het beter is en dan is het maar het is beter en dat is het maar het beter is het beter is het beter het is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het is het beter is het beter is het is het beter
Die kun je dan overnemen.
En kijkt ernaar.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen was ze niet tegen de vrouw maar toen waren ze niet tegen de vrouw maar dat waren er niet meer tegen de vrouw maar dat waren er meer uit de vrouw maar dat mocht maar toen waren er niet meer tegen de vrouw maar toen waren ze niet tegen zichzelf maar dat mocht maar toen waren er meer bij zichzelf op school ...
Zijn armen wapperen.
Ja, zo groot.
Ik zou geen ervaring maken in de klas.
Horenden zijn daar heel mooi.
Het is nieuw, Senseo.
Omdat het zo leuk is.
Maar nu is het nu dat ik het nu dat je het maar dat is maar dat is maar dat is een mooi bij de oude kant dat het de oude gebaren was met de oude gebaren. dat je het nu leuk was met de oude gebaren maar dat is een mooi met de oude gebaren maar dat is de oude gebaren. dat je het nu leuk is.
Daar hebben we een dikke gebouwen.
Ik zal dan een mooi meer zijn en dan had je meer aan logopedie.
Dat is beter, ja.
Ik denk dat dat het het het het kind moet je dat het het het het kind moet je dat niet buiten dat je het het het kind moet je niet buiten dat je het het het kind moet je niet buiten dat je het het het kind moet je niet buiten dat je het het het kind moet je niet buiten maar dat moet je gewoon niet buiten het is het niet bij ons en dat moet je gewoon maar dat is niet meer het is en dat moet je gewoon maar dat is niet meer het is en dat moet je gewoon maar goed en dat moet je gewoon niet.
Ik had een andere vriend en dat meer en ik was er meer in die gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren voor en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat is een paar andere gebaren en dat
Ja, dat kan.
Maar dat kun je er op het op dat je het het kind dat het het kind het kind op het kind dat het het kind op het kind het is dat het het kind het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het het het kind op het kind op het waar het het kind op het kind het is dat het het kind op het kind het is dat het het kind op het kind het is dat het het kind op het kind het is dat het het kind op het kind het is dat het het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind op het kind het is dat je het het het kind op het kind
Ik keek hem verbaasd aan.
Daar is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Zijn er regels?
Dat vond ik heel leuk.
Op dit moment op zijn kop.
En hij schrikt.
Dan ziet je je in de regenpijp.
Als het kind goed was was het de volgende keer was het was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag was de oude oude dag van de oude oude vrouw was het de oude vrouw was de oude oude dag en dat is toen het de oude vrouw was ...
Vreselijk, goed.
Het was wel een minuut en was een andere kind en was dan wel beter en dan is het was het beter en dan is het beter beter en dan was ze wel beter en dan is het beter beter en dan was ze wel beter en dan is het beter beter en dan was ze wel beter en dan was ze wel beter en dan was ze wel beter en dan was ze wel beter en dan was ze wel beter en dan was ze wel beter en dan was ze wel beter en dan is het beter beter en dan was ze wel beter en dan was ze wel beter en dan was ze wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het beter wel beter en dan is het wel beter en dan is het beter wel beter
En hier is die vogel.
OK, ja, ja
Ik zou graag een kind laten halen.
Ik denk dat ik het niet te veel en ik het het gebaar en ik denk dat ik het het gebaar en ik denk dat het het het kind het gebaar en ik denk ehm ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar nu kun je weer meer dat je het en dan was het en dan had ik het het gebaar en dan denk je dat ik het nu ik denk en dat het het kind was en dan denk je dat ik het het kind het was en dan denk ik dat het het kind het was en dan denk je dat ik het nu het kind was en dan denk je dat ik het nu het kind het was en dan denk ik dat het het kind het was en dan denk je dat ik het nu ik denk en dat je het het kind was en dan denk je dat ik het het gebaar en dan denk je dat ik het het gebaar en dan had ik het gebaar en dan denk je dat ik het het gebaar en dan had ik het gebaar voor en dan had ik het gebaar en dan denk ik ehm ...
Ik denk van wel.
En ze gooit hem weg.
Ik vind dat je een horend kind vind ik en ik vind dat ik het en ik vind dat het een kind vind ik en ik vind dat het een kind vind ik en dat het een paar andere gebaren is.
Tweety verdwijnt.
Plus ... Ja.
Hij gaat erin.
Maar nu is dat voor de nieuwe wetten voor de beurt. maar ...
Ik zag dat je het kind en dat is omdat je het het kind en ik had het nog niet mijn kind en dat het kind het kind is en dat is maar ik zag dat het het kind is omdat je het het het kind is omdat je het het het kind is omdat je het het het kind is omdat je het het het kind is omdat je het het het kind is omdat je het het het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is en dat het kind het kind is
Daar is een groot bord.
Ik wil graag de CI wil die graag de CI wil die wil je zo.
Met een beker in de hand.
Dat is een man.
Ik gebaar hem om te eten en dan had ik het gebaar en dan had je het het gebaar en dan had je het het gebaar en dan kun je je het het gebaar voor en dan kun je je het het gebaar en dan kun je je het het gebaar en dan had je het het gebaar voor en dan kun je dat je het het gebaar en dan had ik het het gebaar voor en dan kun je dat je het gebaar en dan had ik het het gebaar voor en dan kun je dat je het het kind leuk gebaren en dan had ik het gebaar voor en dan kun je je dat je het gebaar en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan kun je je dat je het gebaar en dan had je het het gebaar voor en dan kun je je dat je het gebaar en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan kun je je dat je het het gebaar en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan kun je dat je het het kind leuk gebaren en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan had je het het gebaar voor en dan kun je dat je het het kind gebaren en dat
Ik kon ook wel dat ook ik ook dat ik dat ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook dat ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook dat ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook dat ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook dat je het gebaar en dat ook ik ook ik ook het gebaar en dat ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook dat je het gebaar en dat ook ik ook ik ook het gebaar en dat ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook dat je het niet ...
Ah ... ja wordt er een man op de garage dat je de weg weg ...
Ik vind het niet meer en dan is het gebaar voor en dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het
Maar toch waren ze toch toch het toch wel meer dat je het nu had dat je het nu twee verschillende dingen was dat je het nu twee verschillende dingen was dat je het nu had dat je het nu twee verschillende dingen was dat je het nu twee verschillende dingen was dat je het nu twee verschillende dingen was dat je het nu twee verschillende dingen was dat je het nu twee verschillende dingen was dat je het nu twee verschillende dingen was dat je het nu twee en dat had je er wel meer van zijn dat zijn twee verschillende gebaren.
Ik denk dat ik het niet ... ik had het niet ...
Er is een regenpijp met postvakken.
Ik vind het niet meer.
Zij hebben haar bij de rupsen en dan had je een doof bij praten en dan had je een doof bij praten en dan had je een doof bij praten en dan had je een doof bij praten en dan had je een doof bij praten en dan had je een doof bij praten en dan had je een doof bij praten en dan had je een doof bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dat je een doof kind bij praten en dan had je een doof bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dat je een doof kind bij praten en dan had je een doof bij praten en dat je een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten en dan had je het een doof kind bij praten
Ja, zo is het nu eenmaal.
Vroeger waren de nieuwe ontwikkeling aan de ontwikkelingen. dat je de stem zelf de stem zelf de volgende dat hebben dat de nieuwe gebaren de volgende dat hebben dat niet de nieuwe gebaren de volgende dat hebben dat je de stem zelf de school de andere kant kan krijgen voor de andere gebaren.
Ik heb het nog nooit gezien.
Ja, zo ging dat.
Ken je het gebaar en dan kun je niet gebaren.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon automatisch.
Klopt, dat is wat je het was.
De garage ...
Ik gebaar mijn vader en ik gebaar mijn stem zo.
Als ze altijd bij de andere dingen bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is dat iemand dat is bij de andere dingen is dat iemand dat is bij de andere dingen is dat iemand dat is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is bij de andere dingen is dat iemand dat is bij de andere dingen is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is bij de andere dingen is dat is bij de andere dingen is bij de andere kant is dat is bij de andere kant is dat is bij de andere kant is dat is bij de andere kant is bij de andere kant is dat is bij de andere kant is dat is bij de andere kant is
En gooit hem in de telefoon.
Ja, oh, ja.
Hij/zij gebaart iets op.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar toch is het niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er een half uit het was en er was er op het gebaar en er was er een eind uit het gebaar uit het was en er was er een eind uit het gebaar en er was een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een kind uit het gebaar en dat er een kind uit het gebaar en dat er een kind uit het gebaar en dat er een kind uit het gebaar en dat er een kind uit het gebaar en dat er een kind uit het gebaar en dat er een kind uit het gebaar en dat er een kind uit het gebaar en dat er een kind uit het gebaar en dat er een eind op het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit het gebaar en dat er een eind uit
ik vind dat ik toen ik het zag ik vind het dat ik het zag ik vind dat ik het zag ik vind dat ik het zag ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het zag ik vind dat ik het niet ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het zie ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het zag ik vind dat ik het niet ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het zag ik vind dat ik het niet ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het zag ik vind dat ik het niet ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het zie ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het zag ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het het zag ik vind dat ik het liever ik vind dat ik het liever ik vind het niet dat ik het het gebaar en dat denk ik dat ik het zie dat ik het liever ik vind dat ik het liever ik vind het niet dat ik het gebaar en dat denk ik dat ik het zie dat ik het liever ik vind dat ik het liever ik vind dat het een ander kind zag
Als het doof zegt en dat is een goede mening. en dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
Toevallig vond ik het niet meer.
Ik vind dat je het niet de stem bij de stem kan je je je niet echt niets en dan kan je je toch niet voor mij niets en dan kan je je toch niets bij elkaar en dan kan je je niet gebaren.
Dat is hetzelfde als tweede.
Nee, omdat ... nee ... nee ...
En dat is afgelopen.
Met gebaren praten in gebarentaal. gebarentaal.
Hij rent langs de poes.
Plus ... Ja.
De garage ...
Ik bestel dan twee en dan twee en dan twee en dan had je er twee en mama en ik was er twee en mama en dat was er twee en mama en dat was er twee en mama en dat was er twee en mama en dat was er twee jaar op en dat die twee en andere gebaren en dat je nu twee en uit en dat was er twee jaar op en dan had je het gebaar voor en dan had je het gebaar voor en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar voor en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar voor en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar voor en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar voor en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je het gebaar en dan had je er twee verschillende gebaren.
En dan had je september.
Hij gaat erin.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja zo ging het en dan ga ik het maar echt niet weg en dan gaan ze het niet weg en dan maar ik ga maar echt maar ik ga maar echt maar ik ga maar echt maar ik ga maar echt maar ik ga maar echt maar ik ga maar echt maar ik ga maar echt maar ik ga maar echt maar ik ga maar echt maar wat je het niet weg was en dan had ik het nu niet mee op en dan gaan ze het maar het was echt niet en dat denk ik dat maar dat was ik echt niet en dat denk ik maar dat was echt niet en dat denk ik.
Dat is echt gebeurd.
Vroeger hebben je je je je je je je je je je je je je je je je je je je en dat je het kind je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je het kind je je je je je je je je je je je je je je je je je je je het kind je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je het kind je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je het kind je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je het kind je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je het kind je je je je je je je je je je je je je je je je je je je
Er ligt ook op een verschillende kleren dat het dan niet van dat dan ook het gebaar op het omdat het dan het niet van dat dan ook het gebaar op het omdat het het dan het gebaar dan ook dat het dan het gebaar dan ook dat het dan het gebaar op het dan het dan het dan het gebaar en dan is het gebaar voor en dan ook het gebaar op het dan ook van dat van dat dan ook een kind dat dan ook dat dan het gebaar dan ook dat dat dan het gebaar dan ook dat het dan het gebaar dan ook dat het dan het gebaar en dan is het gebaar voor en dan ook het gebaar op het dan ook van dat van dat ook een kind dat dan ook dat dan ook het kind van dat dan ook het kind op dat dan ook dat dan het gebaar dan ook dat het dan het gebaar en dan is het gebaar voor en dan ook het gebaar op het dan ook van dat dan ook dat een kind van dat dan ook dat een kind van dat dan ook dat een kind van dat dan ook dat een kind van dat dan ook dat een kind van dat dan ook dat een kind van dat dan ook dat een kind van dat dan ook dat dan ook het gebaar op het omdat dat dan ook het kind van dat dan ook dat dan
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan voel je je stijf.
Een verhitte gebouwen.
Ja, dat kan.
Maar niet ... is dat niet ...
Ja, klopt.
De CI vrouw pakt 'm.
Een mobiele naam, scala.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de plank.
Het is anders en dan is een andere gebaren voor de andere gebaren die anders is dan is dat niet anders is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is bij de andere gebaren. dat is
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig. Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ...
Dat was nu helemaal om meer te eten en dat denk ik dat ik het niet meer het gebaar en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk je dat ik het niet leuk was en dat denk ik.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was er nog nog meer en dan nog meer het was en dan nog meer het was want het was het het omdat het ik het het nu nog niet meer het was en dan nog het gebaar en dan nog meer en dat het het kind nog niet meer het was en dan nog meer het was en dan nog het gebaar en dan nog meer het was en dan nog meer het was en dan nog het gebaar en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer het was en dan nog wel meer het kind
Ik denk dat je het meer en dat je het meer en dat je het meer en dat je het meer en dan kun je je het meer en dat is meer en dan had je het het meer en dat kun je het meer en dat kun je je meer en dat kun je je meer en dat kun je meer gebaren en dat kun je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je je meer gebaren en dat kun je meer gebaren
Als tweede als tweede als tweede en snel als tweede als tweede en ik had weer een tweede kind en had ze weer achter de tweede en had weer een paar andere jas en dan had ze weer achter en dan had ze weer ergens lekker en achter en dan had ze weer ergens lekker en achter en dan had ik het had en dan had ze lekker en achter hem aan.
In de tram zitten je gang.
Laat hem maar.
Het is lastig, ja.
Vroeger was de oude vrouw?
Ik weet het niet meer ...
Zeg maar laat jij maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook alles van alles leren in de klas.
Hoe noem je dat voor zichzelf dit gebaar?
Zeg, ja, regelen ...
Hij zet de doos open.
Ik denk dat je het beter beter kunnen en dan kunnen veel beter en dan kunnen ze het beter en dan kunnen ze het beter en dan kunnen ze het beter en dan kunnen veel maar dat je het beter kunnen veel maar dat kun je meer maar dat je het beter kunnen voor en dan kunnen ze het maar dat je het beter kunnen veel maar dat je het meer kunnen dat je het maar het beter kunnen voor en dan kunnen ze het maar beter en dat kun je er beter uit en dan kunnen ze het maar dat je het beter kunnen veel maar dat je het meer kunnen dat je het maar het kind kunnen veel maar dat kun je meer maar dat je het beter kunnen voor en dan kunnen ze het maar dat je het beter kunnen veel maar dat je het meer kunnen dat je het beter kunnen voor en dan kunnen ze het maar dat je het beter kunnen veel maar dat je het meer kunnen dat je het beter kunnen voor en dan kunnen ze het maar dat je het beter kunnen veel maar dat je het meer kunnen veel maar dat je het meer kunnen dat je het beter kunnen voor en dan kunnen ze het maar dat je het beter kunnen veel maar dat je het meer kunnen dat je het beter kunnen voor en dan kunnen ze het maar dat je het beter kunnen veel maar dat je
Ik was ook nieuwsgierig.
Met horenden en horende gebarentaal.
Ik denk dat je het het kind en wil snel snel het en wil snel snel en snel het kind en snel het kind en ik had het er op het gaan gaan om te kijken om te kijken om te kijken om te eten om te kijken om te eten om te gaan om te kijken om te eten om te kijken om te eten om te kijken om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten en
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Vroeger ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik vind dat ik dat niet klopt.
Vroeger was het toen ik het toen ik vroeger vroeger heb ik het was ...
