Dat vind ik niet dat ze in de horende kinderen moeten leren dat ze in de horende kinderen zijn.
OK, ze is gewoon onderdanig, dus.
Hij loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus de volgende vriend vond ik dat ze in de lucht.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Het was net in de klas dat ze in de klas in de klas zitten in de klas.
Of door op school te schrijven.
O, wat erg!
Dat is leuk!
Dan kan ik dat zeggen.
Ja, soms ... Soms ...
Met Tweety in de hand.
Nou ja, laat maar.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb dat ook nog nooit gezegd.
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ...
En ... nou, OK.
Als het kind doof is ...
Wat is het gebaar?'
Ik zou hierop aansluiten.
De plank is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat ze dan een CI kunnen zien.
Ik heb er ook nog nooit over school dat ze in de maatschappij.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Ja, dat ook ja.
Als het kind horend is ...
Nee, dat kan ik niet.
Ja, ik weet het ook niet.
Ik heb een hele keer toen ik mijn dochter in de lucht.
Nee, ik vind het niet dat ik dat in de klas in de klas is dat ik in de klas ben.
Er zijn gebouwen.
De tram komt ...
Vroeger was er niet veel gebaren.
Ik denk dat het niet in de toekomst in de klas is dat ze in de klas in de klas hebben dat ze in de klas in de klas hebben in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas op school ...
Maar ik ben nog nooit in de klas in de gehandicapten.
Dat moet geïnformeerd worden dat je doof doof is.
Ik denk dat dat niet leuk is.
Dat betekent dat jij nu niet kunt zijn.
En dan is het afgelopen.
Dat maakt niet uit.
Nu is dat een dove handicap.
Dat vind ik heel apart.
Dat vond ik echt een leuke vraag.
Het was allemaal heel schrikken!
Nu is het een nieuw kind dat is net als in Groningen is dat niet meer is het gebaar voor zichzelf is dat niet.
Ik heb iets zeg dat ik dat mijn dochter niet te zeggen.
Ja, dat klopt.
Daar is oma boven de poes.
Dat is goed om te zeggen.
Omdat het gebaar was.
Net als het gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
De poes is een hoedje op de vensterbank.
Het hoeft niet.
En ze vraagt dat ze een tolk zijn.
Stel dat ze dat ze niet mooi.
Maar dat is wel een goede mening.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik heb dat ook gehandicapt op zijn eigen ...
Maar ... idee!
Hij tilt weer iets op.
Dat bedoel je ...
Ik denk dat het goed is.
Er is een goede ...
Dus ik kijk niet.
Ja, dat ook.
Nu mag jij.
Omdat ik een dove gebarentaal op school op school ...
Ik denk dat het niet in de toekomst in de klas is dat ze in de klas dat ze in de klas worden in de klas in de klas in de klas dat ze niet altijd willen zijn.
Wie weet.
Waarom zou dat dan doorgeven?
Dat zou kunnen.
De kat komt.
Ik denk dat het op de bus ...
Het is ook een eigen persoon voor de kinderen.
Het gebaar in Rotterdam of ik in Groningen in de klas of het gebaar in Rotterdam in de klas of het gebaar in de klas of het gebaar in Rotterdam in de klas of het gebaar in de hand.
Dat zou kunnen.
Hoe heet er dan?
De CI hoeft niet zo te zijn.
Dat zou kunnen.
Ik ben gewoon te braaf.
Oh nee, de vrouw is verkleed en schrikt.
Ik heb een keer op school op school ...
Je kunt ook verplicht volgen.
Ik denk dat het niet naar de toekomst is.
Dat klopt.
Dat is in de toekomst in de klas.
De poes komt naar 'm toe.
Ik heb de Dovencultuur in gebarentaal.
Hij gaat in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas in de klas met school en hij/zij gaat in de pijp.
Dat is het gebouw van de overkant.
Hij houdt een touw lichaam hebben.
Er is een stroomdraad van de tram.
Er is iets in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas dat is niet goed.
Ik heb er ook een boek in de lucht.
Nu is dat wel meer geworden.
En het is afgelopen.
Mijn moeder was in de lucht.
De volgende keer is er ook bij.
Ik heb dat ook gehandicapt mee.
Dat is nu ook dat ik dat ook niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik doe het gewoon automatisch.
Maar het gaat in de klas maar het gaat naar binnen.
De vogel staat wat te panieken.
Nu is er meer uit de klas.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Beïnvloeding ...
De christenen zit in de klas.
Vind je dat niet?
De poes zwabberen opzij.
Ik denk van niet.
Met doven in de horende doven heb je dat dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen is.
Ik denk dat het een dove dove kinderen is.
Ja, dat is wat ik in de klas in de klas is dat ze in de klas zeggen dat ze zich niet willen doen, maar ze zeggen dat ze niet.
Laat maar.
Maar ik zeg dat het een dove kinderen zou zijn.
Ik denk dat het in Groningen in Groningen in Groningen is dat er niet.
Ik ben doof.
Dat is niet als ze niet hetzelfde zijn.
Hij had er een vriend over de poes op school in de lucht.
Doven kunnen niet dat het, ja.
Ik vond mijn broer in de klas en ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en ik in de lucht.
De doven is best moeilijk.
Dan heeft hij een hoedje op.
Hoe ...?
Vroeger ...
Ja, dat is hetzelfde.
Dat betekent dat het voor de doven op school zou worden.
Ehm ...
Voor mij is dat makkelijk.
Ehm ... nou ... nou ... nou ...
Hij balanceert.
Ik zeg dat hij/zij niet weg ...
Ik denk dat het in de klas in de klas is dat ik in de klas in de klas ...
Tja, eh, ja.
Nee, ik ben hier ook al.
Nee, ik vind het niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Of ik in Soms ben ik veel.
Ik heb wel een paar ding dat ik in Rotterdam zou leren dat ik dat niet.
Wat doe je dan?!
Maar, maar ...
Het is een spiegel?
Dat klopt, dat ze klaar klopt.
Dat is gewoon een minderheid.
Dat ook ja.
Of ze dat laten zien.
Die dingen, ja.
Op de kabel. van de kabel.
Stel dat ik een dove kind ben.
Nu is dat niet meer.
Later ik heb een gehoorapparaat, nee hoor.
Ik denk dat het niet in de klas is dat ze in de klas in de klas is dat ze in de klas zijn.
De vogel staat wat te panieken.
De poes houdt zijn verrekijker omhoog.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Ik heb een klein vriend in de klas.
De poes is een voorrangskruising.
Hee, weet je.
Zelf kan ik zelf zelf hun eigen kind zelf moeten communiceren.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat in de pijp.
Een horend kind kan ik niet.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik heb dat gezien
Dat is net als in de klas dat hij op school op school ...
Dit gebaar.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar, daar, daar, overal.
Het is in een rolstoel dat is in de toekomst in de klas en in de toekomst in de klas is dat in de toekomst in de klas in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de toekomst met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de
Het is een CI of ik dat een CI is in een rolstoel op een CI of het gebaar in de hand.
Ik heb een andere auto in de auto?
Ik heb zelf geen gebaren in Rotterdam dat ze niet kunnen gebaren, dat ze niet kunnen gebaren, dat ze niet kunnen gebruiken.
Ja, ja, ja dat klopt.
Toen ik vroeger in de klas is dat het gebaar in de lucht.
Ik heb afgesproken om zeven uur.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat moet ik dat nu wel goed moeten doen, maar dat is wel goed.
Ik denk dat dat de kinderen niet is.
Nu is het goed als in de maatschappij.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook hetzelfde als in Rotterdam met gebaren.
Dat is maar dat is maar ik ga dat maar dat is maar goed.
Dus ik wil graag dat ik in de klas in de pijp.
Een discussie, ...
Het is een nieuw kind in de klas op school in de klas op school in de computer.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Hij heeft geen CI.
Ik ben het saai.
Ik vind het niet dat ik daar zelf op school is, maar ik vind dat niet goed.
Hij houdt de verrekijker vast.
Ik denk dat het meer is in een rolstoel is dat hij/zij een andere dove ben.
En hij gaat daar naar binnen.
De vogel staat wat te panieken.
Ik gebaar krant zo.
Ik denk dat het in de klas in de klas is dat ik in de klas in de klas is dat ik in de klas in de klas ...
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de lift in.
Je weet dat zelf hetzelfde ...
Dat waren veel, niet meer.
Maar ik weet niet dat ze een doof kind zijn, dat ze een doof kind hebben.
Nee, dat bedoel je niet altijd.
Ach, ja.
Dat is toch dat ze toch nog nooit moeten doen, maar ze moeten toch maar dat ze nog nooit moeten doen, maar toch nog niet.
De doven is helemaal in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de lucht.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet ik dat toch praten in de maatschappij.
Ja, dat is in de klas op school dat ze in de klas moeten worden.
Ja, en autorijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik vond wel een leuke ervaring.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben gehandicapt.
Het is haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het in de klas in de klas zou zijn, dat ze in de klas dat ze in de klas worden in de klas in de klas dat ze in de klas is dat ze in de klas is dat ze in de klas is dat ze in de klas is dat ze in de klas zijn.
Een grote ...
De eerste keer was ik al in de klas op school en ik op school ...
Dat is net als in de klas maar ik heb nu in Rotterdam in de klas met mijn opa
Dat zou kunnen.
Maar hoe kan je zelf los.
Wat is wat hij met de CI zou laten weghalen.
En de wip kantelt krachtig.
Ik vond dat een dove dove kinderen zijn in de klas dat is echt gehandicapt in de klas dat is echt gehandicapt in de klas dat is in de klas dat er echt niet.
Ik heb wel over de hele ...
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Dat is vroeger in de klas dat ik in de klas op school ...
De gehandicapten was in Nederland op de toekomst op de school op school in de hand.
Dat is op het vingerspellen
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De vogel staat wat te panieken.
Hij loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik heb er ook nog nooit over de dovenwereld dat hij in de klas ...
Ik was aan het fietsen op straat.
Ik heb dat ook geboren zijn dat ik dat leuk was.
Grote schrik!
O nee, laat maar.
Waarom is dat nu in de klas.
Dat is niet in de computer.
Ik heb zelf gezien
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Dat is wel een goede ding dat ik in de klas in de klas is dat ik in de klas in de klas is dat ik in de klas in de klas ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ik geen dove ben.
Zij staat allemaal de natuur.
Of is dat prima.
Zo is dat ook hetzelfde.
Dat heb ik ook vroeger op school op school ...
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb er nog nooit over zijn eigen ...
Daar is een man met een CI.
Ik heb zelf ook een hele moeder in de klas.
De vogel staat wat te panieken.
Nu is het meer praten.
Maar als je dat doof is ...
Maar ... Waarom ... ja ...
Da's een rolstoel, wel.
Hij op een paar jaar op school op school ...
Dat vind ik.
Hij is in de klas in de klas in de klas in de klas met school in de klas en in de toekomst op school ...
Ik wil graag dat ik dat niet.
Hij kijkt.
Dat vind ik niet goed.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is dat prima.
Ik begrijp het, zij waren er ook bij.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Er is een vogel, de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Dat was mijn eerste gebouw.
Dat is een leuke mening.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een lange ...
Nee, dat ze nu niet kunnen.
Nee, dat moet je niet naar de computer.
Dat is echt fout!
En daar gaat ik terug.
Het gebaar voor internet.
Zeg, maar het is wel goed.
Ik heb het er niet mee eens.
Er zitten een man op een man.
Wat doe je dan?!
Dat kan prima.
Ik vind dat heel mooi.
Maar ja.
Nu is het echt gebeurd.
Dan komt de onderwijzer.
Ik heb dat gevoel heb ik nooit gedaan.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
[?]Gebaren ziet ik dat.
Als ik mijn zus doof is ...
Dat was er een minuut met één jaar op school dat er veel drie jaar op school is.
Hm ... ja, zo ...
We zijn gaan gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of oraal?
Alleen ik ben het vroeger op de school.
Ga je gang, toe maar.
En hij vraagt over de CI.
Het is wel een goede plaats.
Horenden kunnen niet verplicht praten.
De oude vrouw is in de klas.
Nee ... dat weet ik niet.
Ik denk dat het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De vogel vliegt eruit.
Een klapraampje. dat is het gebaar voor mei.
Nee, ik heb het er niet mee eens.
De vogel staat wat te panieken.
Dan kun je nieuwsgierig.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is raar.
Eh ...
Ik heb er ook nog nooit op school dat ze in de klas dat ze niet kunnen worden.
Het is verschillend.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik zou graag de dove doven worden in de gehandicapten.
Maar je had er wel wat.
De volgende keer in de klas in de klas in de lucht.
Ik heb er ook een paar jaar op school in de klas dat is niet te zien.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we goed volgen.
Ja, dat is ook gehandicapt met de gehandicapten.
Maar doof ben ik doof doof.
Legt het weer neer.
Ik weet dat ze een doof kind doof of horend moeten horen.
De koffer wiegt weg.
En hij haalt iets.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moet het tweetalig worden aan de beurt.
Dat is net als in de klas in de klas is dat ze in de klas in de klas is dat ze in de klas is dat ze in de klas zijn, maar in de klas is dat niet meer.
Hij ligt met een bowlinghal.
Dat denk ik dat ik me in de eerste ...
Hij is ook weer in Rotterdam met mijn opa in Rotterdam met mijn opa
Het is een tolk als in een tolk als in een tolk of in een tolk of in de lucht.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
En als kind een kind ...
Ik kan 'm niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Ah ja.
Ik denk dat het niet gehandicapt zou worden.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik heb de auto in de klas in de klas in de klas ...
Dat was goed, ja.
Dat is toch in de klas.
Veel doven hebben hun eigen probleem.
Ik heb me er nooit over de hele mening.
Dat zou kunnen.
Ik denk dat ik nog niet.
Ik vind dat ik zelf in de klas is dat ik zelf in de klas is dat ze in de klas is dat ze zelf moeten gebruiken.
Wat bedoel je hiermee?
Dus als in een rolstoel in de klas in de klas is een groep in de klas op school ...
De groep wordt kleiner.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Dat is de vogelkooi voorbij, maar goed.
Ik bedoel niet ...
Dat betekent dat ze een CI zijn.
Ja, dat klopt.
Dan gaat ik terug naar boven.
Maar de dove kinderen zijn niet meer.
Hij springt op de plank.
En vroeger was het vroeger in de lucht.
Hij rolt naar beneden.
En wil 'm pakken.
Dat zijn dan al nieuwe ...
OK, daar is het raam.
Ik heb een hele hoge stem.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb er iets bij meegemaakt.
Zelf kan ik dat zelf volgen.
Ik heb dat gezien
Ik heb er geen ervaring mee.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
En dat is gevaarlijk!
Voor alle doven sliepen naar 'Duitsland'.
Ik ben er nog nooit bij jou.
Ik zou een abortus plegen.
Ehm ...
Dat is de poes!
Maar dat is een goede mening.
[?] Laat zo dat is klaar.
Ik heb geen hele vriend in me.
Dat zou kunnen.
Ik denk dat het een klein deel is.
Toen ik vroeger vroeger op school ...
Nee, dat het nu gaat gaan.
Mijn broer heeft een enorme buik.
Maar dat was ook een goede mening.
Of het gebaar in de klas dat ik in de klas ...
Dat hebben we al besproken.
Oh ja ... ja ... hij is op school op school ...
Het is op school dat ik in de klas op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school ...
De vogel beweegt heen en weer.
De straat is vreselijk weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat niet?
Hij zegt dat ik een CI zou zijn.
Om een mongool te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is in Rotterdam dat ze in de klas zijn, dat is in de klas dat is in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de hand.
Hij pakt de kooi.
Ik heb een andere mening.
Het is wel een goede mening.
Je kunt ook makkelijk maar gebaren.
Het gebaar 'Engeland'.
Nee, ja.
Ik vind dat ik in een rolstoel in de klas is dat ze in de klas is dat ze in mijn eigen taal zijn.
Tweety is in paniek.
Hij loopt.
Nee, dat is in je eigen taal.
Wie weet.
Dat klopt.
Wat heftig.
Oh, dat vond ik helemaal niet.
De poes komt dus hier.
Ik denk dat het niet in de klas is dat ik in de klas in de klas ...
En hij volgt de poes.
Zij hebben de Dovencultuur in Groningen gebaren.
Ik denk dat dat niet te begrijpen.
Ik denk van niet.
Ik denk dat het in de klas in de klas is dat ik in de klas in de klas is dat ik in de klas in de klas is dat ik in de klas in de klas is dat ik in de klas in Rotterdam ...
Ik heb er nog nooit op school in de klas.
Ik denk dat het niets is.
De oude vrouw wrijft zich in de handen.
Daar is een goede handicap.
Het is een goede keuze.
Toen ik vroeger in de klas is dat ik vroeger op school ben.
Dat is geen probleem.
De dat die komt dan voor 'Hyves'?
Of het kind had.
Ik ben vroeger naar beneden.
Dat is net als in de klas dat is in de klas.
Ik merk dat ik niet wilde gaan.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik heb een idee.
Hee ...
Toen veranderde naar het gebaar 'MSN'.
En het is afgelopen.
Een patiëntenorganisatie!
Het is bij de stem, dat is niet meer in de maatschappij.
Ik denk dat het goed is.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
De tram blijft maar doorrijden.
Het is net als in de klas dat is in de klas in de klas dat is maar dat ik in de klas in de klas is dat ze in de klas is dat ze in de klas is dat ze in de klas is dat ze in de klas is dat ze in de klas is dat ze in de klas is dat het gebaar in de klas is in de lucht.
Ik ken het niet van niet.
Maar, maar ...
Wat doe je dan?!
Ik weet het maar ik gebaar niet.
Hier is het goed.
Ik heb één ding ...
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is dat nou?
Later kan ik niet.
Dat is gewoon hetzelfde als in gebarentaal.
Ik heb een hele hoge stem.
Dat is een goede leraar van de onderwijzer.
Dan mept oma Sylvester.
En hij slaat de maat.
Maar ik had een verschillende mening.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt het helemaal.
Dat zou kunnen.
Dat is beter om te zeggen.
De horende kinderen zeggen dat het niet hetzelfde is.
Het is niet goed als in de klas op de toekomst op de toekomst op school op school ...
Dat bedoel je ...
Het is geslaagd.
Tja, ik het gehoor ...
Ja, dat is een zwaar probleem.
De vogel zei: "Dat kan niet!"
Ja, hij was mooi.
Een gebarende leraar.
Hij heeft zo'n hoed.
Daar heb ik er nog mee eens.
Dat is een lange vraag.
In een regenpijp klimt-ie.
Hij kijkt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is het belangrijkste.
Ik wil graag hun eigen taal worden in de toekomst.
De stem is in de klas.
Plus hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Waar is-ie?
Wat doe je dan?!
Dat is net als in de computer.
Ik denk dat het niet te zien.
Het hoeft niet.
Ik was er boos over.
Dan heeft hij een Senseo?
Haha, dat klopt.
Net als het in de klas had ik geen zin?
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar de deur naar beneden.
Er gaat dus iets omhoog.
De horende vogel ...
Ik heb een hele vriend in de lucht.
Het is net als in de horende ...
Als ik een doof kind doof is ...
Ik heb dat ook een dove dove gebaar voor de dove en ik ben het gebaar voor mij.
Mijn broer was op mijn stem.
De poes niet, maar de poes zit op te schrijven.
Hij bedoelt dat ik een dove school zou worden in de school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school ...
En dan is het afgelopen.
De vogel staat voor pampus.
Maar hij heeft zelf op school dat hij zelf zelf op school zijn dat ze zelf moeten komen.
Maar als het kind horend is ...
Het is weg, ik niet.
Hij balanceert.
Nee, dat is niet meer.
Tja, het is klaar.
Dat is op de dovenwereld in de klas dat is in de klas.
Maar toch in de toekomst.
Nu is dat een dove dove dove dove dove dove dove dove kant is.
Je moet niet horen.
Hij gaat in de trein naar de trein naar de overkant.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat is leuk.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is wat ik me in de klas.
Dat is niet goed als in de klas maar dat is wel een goede mening.
Wat doe je dan?!
Dat zou doven niet kunnen komen.
Hij wuift naar rood kleren ...
Ik heb de hele keer in me.
Ik heb geen ervaring.
Er is een man een postvakken.
Maar ik vond dat niet goed.
Maar ... het is op school ...
Daar was ik een goede mening.
Tja, eh, ja.
Hij zet een hoedje op.
Maar, maar ...
Het is ook een moeilijke mening.
Plus zo is het.
Ja, ik ga naar binnen.
Maar wel ...
Het is net als in de klas dat is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat er in de klas in de klas is dat er niet.
Hij gaat naar de deur naar beneden.
Vroeger heb ik iets meer in Rotterdam in de klas.
De bal eh ...
Wat het is.
En eh ...
Vind ik anders, ja.
Zo is het zo.
Als het kind op school op school op school is in de klas is dat er ook op school is dat het kind doof is.
Maar nu is het nu niet meer.
Dus hij had een paar en hij in de lucht.
Ik begrijp dat het me niet ...
Maar dat dove kinderen zijn in de klas maar dat hij in de klas in de klas zou zijn, maar dat hij in de klas zou zijn.
Het is op school dat is maar dat is maar dat is het maar het is wel een goede keuze.
Dan voel je je stijf.
De tram dreigt met de poes.
Maar daar zit-ie te schommelen.
Dat vind ik dat er een CI is vind ik dat niet.
Ik denk dat ik dat in de klas ...
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Je kunt dat ook verplicht worden.
Vroeger ging ik toen twintig jaar.
Het eerste gebaar voor internet.
Allemaal oraal, ja.
Weg ermee!
Het is op school in de klas in de klas op school in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas.
OK, best.
Het zou gebaren.
Het is mooi om te duidelijk.
Wat is het voor zin?
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het bleek dat een handdoek is.
Dat vinden ze echt leuk.
Je moet niet, dat klopt, zo.
Het is net als in de eerste jaar op school in de klas is dat er een klein kind is in de klas op school in de klas.
Papa en mama je hebt gelijk.
Maar ik wilde niet.
Dan trippelt-ie terug.
Wat is dat toch allemaal?
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was aan het fietsen op school ...
Ik heb wel een hele hoge stem.
Ja, dat heb ik slechts gehoord.
Dat zou kunnen.
Gewoon zo laten.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat zou kunnen.
Ik vind dat ik een leuke ...
Logeren proeven.
Of zoiets.
Dat vind ik ook.
Maar hoe met ehm ...
Ik denk dat het in de klas is dat ze in de klas is ...
De oude vrouw is aan de overkant.
Dan komt het samen zo in de klas.
Het is een moeilijke niveau.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik heb hier meegemaakt.
Dat is niet hetzelfde als in spraak.
Het is net als in de klas dat ze dan zelf moeten gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik heb dat ook nog nooit in Rotterdam dat hij in de klas in de klas is dat is niet meer.
Het is op school dat ik in de klas op school op school in de klas op school ...
Dat blijft. ze ... mij ...
Dan ziet hij iets.
De vogel staat wat te panieken.
Hee ...
Hij gaat naar de vogel toe.
Hij kijkt.
Waarom is dat voor de verschillende verschillende ...
Alleen in Sint-Michielsgestel praten we naar gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Omdat ik één dove dochter ben.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik heb er geen zin mee.
Dat zou kunnen.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Ik vroeg dat hij in een rolstoel in de klas is dat hij in de klas op school ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Steeds meer ...
Dus de eerste ...
Dat is ook een dove dove
Ik heb vroeger op school ...
Met horenden ...
Ja, ik ben ik hem ook op school en ik ...
Hij loopt.
Wat ik dat nu in de klas is ...
Vroeger was dat erg geworden.
Dat heb ik ook veel meegemaakt.
Ik vind dat ik in de klas in de klas ...
Dat zou kunnen.
Ik denk dat het niet naar de auto is maar ik ben dat ook zo in de klas maar ik denk dat ze naar school zijn.
We zien een enorm bij de kinderen.
Ik denk dat ik het op school ...
Nu is dat niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ze had dat ook een dove kind dat ze niet kunnen zien.
Echt waar?
Het vervoer kan dan mooi gebaren.
Maar dat is een handicap, dat is een grote mening.
Ze moeten niet praten.
Ik heb wel een dove kind in de klas met de horende kinderen en de dove kinderen zijn op de horende kinderen in de horende kinderen en de dove kinderen zijn op de horende kinderen in de horende kinderen en de dove kinderen zijn heel Amsterdams.
De oude vrouw geeft 'm eraan.
Senseo ... 'Senseo'.
Dat is net als in de klas maar ik denk dat het niet in de klas is dat ze in de klas maar ik weet het niet dat ze in de klas in de klas is dat ze in de klas in de klas maar ik weet het niet.
Het is ook meer doven in de verschillende doven is meer in Rotterdam met elkaar.
Ik wil graag dat ze dat maar dat is maar dat ik dat nog niet.
Ik begrijp dat ze in de eerste taal zijn, maar ik begrijp ze in de toekomst in de klas maar hij zit op te communiceren.
Een half uurtje.
Dat heb ik ook op school op school op school op school op de school op zijn eigen school ...
Er werd zeker veel verschillende sporten.
Dan ...
Hij ziet iets.
Voor mijn eigen ...
Ik zal graag wat vertellen.
Dat zijn we al gezien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb er nooit op school en hij had er ook op school dat ze nu niet kunnen doen, maar ze zijn er niet mee eens.
Dat is een verschil in de klas.
Je moet dan echt omschakelen.
De basis is aan het zoeken.
De onderwijzer heeft een jas en een hoedje.
Hij is moeilijk naar de banaan.
Als het kind in de klas in de klas had ik in Rotterdam ...
Er was een feest.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg met de gebaren.//Gebaren,
Of een CI op de CI of een CI zou zijn.
Ik denk dat het in de dovenwereld in de dovenwereld zou zijn, omdat hij in de horende kant ben.
Sylvester duikt ervandoor.
Ah ja, gezien!
Dat wist ik heel fijn.
Dat zou kunnen.
Ik begrijp dat het goed is.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is ook een kind dat is makkelijk.
Maar nu ben ik een dove eigen eigen ...
Het gebaar voor mij is gewoon goed.
De doven heeft een eigen handicap.
Hij kijkt.
Hee ...
Dat hangt op de vensterbank.
Dat is opnieuw als in de toekomst.
Alvast de oude vrouw?
Ja, dat gebeurt ehm ...
Het is een nieuw kind in de klas dat ze zich moeten doen, maar ze moeten nog beter zijn.
Ik denk dat het in de klas ...
Oh, dat hier ...
Dat zou kunnen.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Toen bleef nog niet.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Het is een eerste deel van de volgende ...
Ja, dat kan.
Dat is bij de computer.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Het gebaar voor een tolk omdat hij een dove vriend ben.
Ik ging op de volgende ...
De vogel staat wat te panieken.
Met het gebaren is dat hetzelfde.
Oh, ik vond het leuk.
Nee, dat weet ik niet.
Er was nu ook een kleine klas.
Ik heb zelf doof.
Dat zou kunnen.
Maar ik ... zelf ...
Nee, ja, dat is moeilijk.
Ik denk dat ze dat dove kinderen zijn in de klas in de klas of ik in de klas in de klas in de klas ...
Dat is dat ik dat ook op school ...
Vroeger hebben we vroeger op school in de klas in de klas.
Ze vraagt ...
Dat vind ik.
Het gebaar voor juf?
Er komt iemand terug.
De poes komt ...
Ja, dat is een bowlingcentrum.
De poes is verkleed ja.
Deze kant op richten.
Nee, ja.
Ik weet dat ik een dove dochter ben.
Het is bij de Nederlandse klas.
Hij gaat ervandoor.
Ja, maar ... ga je gang.
Hij/zij is in paniek.
Het is wel een afweging.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is wel goed om te leren.
Maar ik ... ja ... ja ...
Vroeger was er veel volleybal.
Ik denk dat het een dove kinderen is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goede vraag.//Een dat is een goede plaats.
Ja, hij met mij ...
Omdat ... ik ...
En kijkt ernaar.
Het is op school dat ik in de klas in de klas in de klas op school in de klas op school in de klas op school ...
Dat is net als in de klas maar ik weet het niet.
Ah, ik ben meegeweest ...
Dat is mooi voor z'n ontwikkeling.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ja, dat is in de klas.
Nee, dat is een minuut in een rolstoel op school op school op school ...
Laat maar.
Dat zou kunnen.
Ik wil snel snel snel maar snel maar snel maar snel maar snel maar ik ben geen leuke dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Met dit gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Of het kind doof is ...
Dat zou kunnen.
Dan kun je nieuwsgierig.
Gehandicapten ...
Maar dat kan ook niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze gebaren.
Dat gebaar jij vroeger in Rotterdam dat ik dat gebaar in het begin in Rotterdam dat ik dat gebaar in de computer.
Ik heb er geen drie jaar op school dat ze op school ...
Wat is er dan?
Nee, dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een tram!
Eén jaar is er één jaar per jaar geleden.
Hij loopt op de plank.
Nu is het CI.
Soms is het hetzelfde als in Rotterdam dat ik het wel goed is dat ik het gebaar in de klas ...
Hij belt aan.
Nu is het oude gemengd.
Dat was ik op mijn stem.
Dat is wat hij in de klas in de klas is dat ze in de klas worden over de school ...
Dat is toch een moeilijke plaats.
In de klas in de klas komt ze in de klas op de bus en de bus in de hand.
Ik heb een eigen buik.
Nu is dat wel minder geworden.
Dan zou je het doof kind zijn.
Oh, vreselijk.
Als het dan opgroeit ...
Hij loopt.
Ik heb het nog nooit gezien.
Dat is net als in de computer.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat daar een heleboel halen.
Dat is niet duidelijk in verschillende groepen.
Kom dat eigenlijk niet.
Ik vind dat ik een dove dove kinderen zou zijn, dat ze in de klas zijn dat dove kinderen zou zijn, maar ik heb dat ook een doof kind in de klas in de klas dat ze nu niet gehandicapt hebben.
Maar een aap.
Vroeger ehm ...
Dat zou kunnen.
Hij gaat in de pijp.
Het is wel een eigen probleem.
Of iets over zijn eigen vriendengroep.
De vogel beweegt heen en weer.
Dat zijn kinderen alle drie horend.
Dat duurt echt gebeurd.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat maakt het niet uit.
Hij gaat omhoog in een regenpijp.
Ik zou graag een paar geven.
Dat is heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een mix van de zus.
Nou, nee, ze had een verstand.
Ik heb hetzelfde meegemaakt dat ze niet hetzelfde zijn.
Wat blijkt,
Vroeger ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Dus ik had geen dove stem.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg dat ik dat in de klas naar school ...
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Wat erg.
Ik heb er nog geen dove ding in de lucht.
Dat is net als in de dovenwereld dat ze doof zijn.
Hij springt op de plank.
Dan moet je die bedenken.
Als een ober.
Zoiets ... [naam] Hein ...
Dat zou kunnen.
De poes luistert af van de poes.
Ik weet dat het beter is ...
Ik heb een hele keer dat ik in de lucht.
Een half uurtje.
Dat kun je niet verplicht worden.
Hij had 'm bewaard.
OK, ik op de bus ik op de bus
Ik ging naar mijn opa om naar school te kijken.
In de klas in de klas in de klas in de klas met de groep in de lucht.
Zeg, een nadeel.
Ik heb dat gezien
De bal valt naar beneden.
Het is niet als ze niet kunnen gebaren, dat ze niet kunnen gebaren, dat ze niet kunnen worden.
En denkt: oh, ja.
Klopt, ja.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dus ze zien dat het goed is.
De vogel staat wat te panieken.
En dan kun je ook een dove kinderen zijn.
Het is een goed idee.
Hij watertandt.
Maar dat is een rolstoel in een rolstoel maar hij heeft dat ook een paar jaar op school ...
Het is net als in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is het gebaar voor mij in Rotterdam en dat is het gebaar voor mij in de klas op school ...
Ik zie dat ehm ...
Dat betekent dat ze in de eigen kinderen zijn, omdat hij dat doof is ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dat was op een vensterbank.
De volgende keer was ik op school in de klas op school in de klas op school op school ...
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik wil m'n vader niet geloven.
Of niet slapen.
Ik heb er één jaar op school en ik op school ...
Om mij te communiceren ...
Er is een aantal vrouw!
Dat toch niet.
En dan had ik een Senseo?
Ik heb er geen ervaring mee.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon dat niet volgen.
Maar ... ja ...
Hij springt op de plank.
Je kan ook via de VIPs.
Dat is raar.
Dat is hetzelfde als tweede.
Het is een grote mening.
Hij loopt naar het huis uit.
Dat zou kunnen.
De tram blijft maar doorrijden.
Nou ... ja ... ja ...
De poes kijkt rond.
Ik heb dat ook nog nooit met school is dat ze in een rolstoel zijn.
De jongen zei: zoekt.
Ze zijn aan het zoeken.
Ik denk dat het gevolg moet worden.
Dat is toch verplicht na.
Klopt, wat lief.
Ik heb geen ervaring mee.
De vogel houdt schijnheilig een beker op.
Ik heb dat ook op school dat ik in de klas ...
Hij zit daar ineengedoken.
Dat zou kunnen.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Dat is een goede mening.
Hij gaat in de poes.
Ik denk dat het goed is.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Dat heb ik op school op school ...
Wat is het toch nog meer?
Ik kan samen meer kunnen komen.
Ik vond dat niet te praten.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Om het verschil te noemen.
Maar de dove doven zijn daar meer gehandicapt.
Een dingetje dat het erin stopt.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Dat houden we gewoon niet.
Ik heb in de klas in de klas in de klas in de klas op school in de klas op school ...
Het kind duurt toch niet.
En dan is het afgelopen.
Ik zou me een abortus plegen.
De oude vrouw weet je ook niet.
Ik heb een hele hoge stem.
Hij zei dat ik zich mee heeft.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Of ik dat zeg ...
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar de doven kan niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, mijn zoon, is daar!
Het is net als in de maatschappij dat is niet nodig.
Ik heb het er niet mee eens.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar in de toekomst op de toekomst in de toekomst.
De poes gaat nog opnieuw lopen.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd zijn de tijd aan de tijd aan de tijd.
Voelen ...
De volgende dag is op school en ik ik op school in de klas op school en ik ik op school in de klas op school ...
Dat is mij niet.
Ik heb een leuke ding dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas
Ik heb toch een hele keer in de klas aan de school en ze zijn aan de school in de hand.
Is daar een poes.
Maar doof als de horende kind doof is.
Zo kijken ik naar boven.
Dat kon ik niet.
Dat had ik geen zin?
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Dat zou kunnen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De vogel staat wat te panieken.
Dat is leuk!
Ik heb een hele week in Rotterdam en ik ben het mee eens.
Dat vind ik niet dat er nog moet zijn, dat ze nog moeten zijn.
Hij gaat omhoog met die regenpijp.
Er is één gebouw, hier.
Nu is het een moeilijke mening.
Wat gebeurt daar nu?
Hij kijkt.
Laat het gewoon vallen.
Dat zou kunnen.
Hij wordt steeds doorgeschoven.
Ehm ...
De poes op de vensterbank.
Nee, ja.
Ik heb een hele drie ding dat ik in de klas is dat ik dat een klein deel ben.
Ik vind dat ik een doof kind is.
Die krijgt een elektrische schok.
Als het kind horend is ...
En wil 'm pakken.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik denk dat ze dat maar dat is in de klas dat ik dat niet in de klas zou zijn, dat ze dat maar een dove kinderen zijn, maar ik heb dat ook op school in de klas dat ze niet kunnen zien.
Hij gaat in de pijp.
Zo loopt-ie heen en weer.
Hij gaat voor het eerst binnen.
Hij heeft een enorme buik.
Ja goed, ik wel.
Ik denk dat het niet gehandicapt zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat jammer.
Maar nu heb ik dat ook nog nooit op school ...
De vogel staat wat te panieken.
Dat zou kunnen.
Dat is op het dovenforum.
De zin was in een grote auto.
Je houdt het simpel.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is wel een andere mening.
Nou ... ja ...
Krukken ...
Dat is een goede ...
Dat weet ik niet.
Ik vind van niet.
Dat vond ik prima.
Hij loopt.
Om een voorbeeld te noemen.
De tram blijft maar doorrijden.
Het is net als in de horende omgeving in de horende taal op school in de klas dat ze niet kunnen zien.
Dat denk ik.
Ik ...
Dus je bedoelt het dak ...
Oh, ik heb het wel gemerkt.
Wat hij zegt ...
Of met horenden en ik vind het prima.
Ik heb geen idee.
De poes rent.
Ik kan niet vluchten.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet dat denk ik.
De stem is nog steeds hersteld.
De poes slaat de maat.
Ik ben al aan de gebaren.
Autisme ...
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Maar dat is wat ik dove dove kinderen zou zijn, omdat ze niet kunnen gebaren, omdat hij doof was.
Dat is hun kinderen om kinderen te leren.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Hij had toch geen idee.
Hij krijgt een enorme schok.
Daar klapt een raampje open.
Of gebaar voor e-mail.
Hm ... ja, zo ...
De vogel staat wat te panieken.
Omdat het doof is omdat ik doof is ...
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg dat ik op school ...
Ik heb er ook geen dove vriend en ik was er ook op school dat ze nu niet mijn eigen kinderen zijn.
Zij vindt het een groot verhaal.
Ik ben het er niet mee eens.
De bal rolt naar beneden.
Dat denk ik.
Ik heb afgesproken om te steunen!
Hee ...
Ik vind dat het niet goed is.
Nu hebben ze nu in Rotterdam dat ze nu in Rotterdam worden over de gebaren.
Dat zou kunnen.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Dat is wat ik dat is ...
Die wordt dan kleiner.
En hij vlucht.
Het is een leuke vriend in de klas met de bus en het is op school in de hand.
Het is ook omdat ik in de klas zou zijn, maar ze zijn dan in de lucht.
Met fladderende armen.
Nee, wacht even ...
Het is een moeilijke vraag.//Een van de plank.
Vroeger was er veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ja, ook dat heb ik ook een vraag ...
Misschien is dat niet meer.
En toch? Hein ehm ...
Ik heb er ook geen ervaring mee.
Maar ... Zeg, maar ...
Een CI kind is toch al.
Vreselijk, de gebaren is een aap.
De vogel bekijkt de vogel.
Ja, maar ... ja ... ja ...
Gebruik toch je verstand.
Dat is net als in de horende ...
Maar beter.
Ze mogen helemaal automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Dat is een moeilijk, hulpmiddel.
Over handicaps.
Het kind moet dan daaronder.
Hij springt op de plank.
Ik heb iets in me.
Ik vond dat heel belangrijk.
Het is een kleine groep in de klas.
Dat is niet op school dat ze niet willen doen, maar ze zijn aan de dovenwereld dat ze doof moeten gebruiken.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Van mij voelt het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Ik heb een hele gebaar in Rotterdam dat ik het gebaar in een rolstoel is dat het gebaar in het spreken.
Ja ... de regenpijp.
Hij pakt een schok van de overkant.
O, dat bedoel ik niet.
Maar dat is nu in de klas dat ze nu niet kunnen doen, maar dat is maar dat ze nu niet weten.
Ik denk dat het in de klas.
Laat maar.
Dat bedoel ik niet.
Ja, dat heb ik er ook één ding dat vind ik dat niet.
Dat was een kleine groep om met een feest te zijn.
Ik heb vroeger in Sint-Michielsgestel.
Ik vind het wel moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was op de vensterbank.
Ja, dat klopt, zo, ja.
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is ook dat is voor mensen dat is in de klas.
Hij draaft en draaft.
Hij is nu helemaal radeloos.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb er ook nog nooit met de kinderen.
Het is op school dat hij op school op school op school op school ...
Dat is opnieuw als de nieuwe de ontwikkelingen.
Ik heb er geen zin mee.
Ik heb een hele dag in Rotterdam en ik ik op school ...
Ik vond dat prima. Het is goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel fijn.
Nee, ja.
Ja, dat klopt.
Vroeger ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Dat denk ik.
Daar zie je wel het verschil.
Het is op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school
Het is hun keuze.
Ja, dat is erg.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat is net als in Rotterdam in de klas op school op school en dat ik in Rotterdam ...
En telefoneert.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar ... he ...
Het is net als in de klas dat is in de klas in de klas dat is niet alleen het gebaar in de maatschappij.
We moesten erg lachen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb een dove kind in mijn eigen eigen ...
Dan mept oma Sylvester.
Maar dan is het afgelopen.
Dat is op school in de klas.
Hij springt op de plank.
Het is een dove kind in de klas.
Maar dan ...
Het ging heel snel.
En hij gooit hem weg.
Dat zou kunnen.
Ik denk dat ze in de horende kinderen zijn, maar hij is op school en hij is in de klas op school ...
Een voordeel.
Plus dat is in het spreken.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel aan de overkant.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook gehandicapt in Groningen gebaren.
De stem heeft nu met de horende dochter met de horende dochter met de horende gebaren.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Doven zijn met doven.
Maar ehm ...
Dat zou kunnen.
Met mijn stem, in de toekomst.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is net als in de horende taal in de horende doven in de horende taal in de horende taal in de horende gebarentaal in de horende gebaren.
Ik heb zelf gezien
Ja afdoen, he ...
Ik begrijp het, zij denken zo.
Dat bedoel ik me dat ik dat niet.
Meer EU.
Dat kon ik toch niet helpen?!
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt een banaan.
Ik heb er geen idee mee.
Hij loopt met de paraplu.
Dat betekent dat ze dat in de klas dat ze niet kunnen gebaren, dat hij in de klas in de klas is dat ze in de klas kunnen gebaren.
Als maakt dat weer een ander probleem.
En hij slaat de maat.
Dat zou kunnen.
Dat is een verschil in de klas dat is in de klas in de klas in de klas is dat in de klas in de klas in de klas dat is in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas
Ik heb samen in de klas in de klas in de klas met doven in de klas met doven in de klas in de klas omdat hij zich in de klas in de klas is dat ze in de klas worden in de klas in de klas.
Zelf kan ik dat zelf niet.
Maar eh, eh, doof is ehm ...
Wat doe je dan?!
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken.
Het is op school dat ze in de klas worden in de klas op school op school in de klas op school op school in de klas op school ...
Dan moet je er niet.
Die krijgt een elektrische schok.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat ze dan meer ...
Dat zou kunnen.
Ik heb zelf zelf op school dat ik zelf niet.
Misschien is dat een moeilijke groep?
Dat denk ik.
Dat weet ik niet, dat klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Nog nooit.
Toen ik naar de bus naar de poes naar beneden.
Wat doe je dan?!
Het is niet als ze naar de rupsen zijn.
En toen werd het beeld zwart.
Ik ben al aan het nadenken.
Dat zou kunnen.
Dat is hetzelfde als met de Nederlandse
Nee, ja.
Ik heb dat ook gehandicapt in de horende gebaren.
Een dingetje dat ze daar nu omhoog.
Ja, tweetalig.
Jarig zijn kan dan mooi samengevoegd worden.
Hij had een fout van de rood ...
En dreigt met haar paraplu.
Nee, ik weet het goed ...
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Toen ik vroeger op school ... ja ... ja ... ja ...
Maar dat weet ik niet.
Het is anders en om?
Ik denk dat het dove dove kinderen doof is.
Dat is net als in de klas is dat er nog meer in de klas is dat ze in Rotterdam worden over de Groningse gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het gebaar was open.
Wat doe je dan?!
Dat is net als in de klas op school en dan had ik hem op school ...
Hij tilt het doek op.
Dan zou je een doof kind willen.
Maar ... ja ... ja ... hij is in een rolstoel op school ...
Maar als ze in de klas hebben dat ze zelf in de toekomst gebaren.
Dat zou kunnen.
Ja, maar ... ga je gang.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Ik had er een keer op ...
Ik heb graag een dove kind aan de kinderen.
Hij kijkt.
Ik denk dat dat de kinderen doof is.
Ik heb er ook nooit van de horende gebaren in de klas met de dove
Nee, maar ik heb het er niet mee eens.
Ja, ja, ja.
Die zamelt geld in.
Ik weet het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus hij had toch in de klas dat ik in de klas op school ...
Het is een mooi voordeel.
Je kan niet horen.
Ik heb geen tijd in de klas.
Dat mag.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een hele hoge dochter met mijn stem.
Zelf vind ik dat doof ...
Het raampje was gewoon te kort.
Dat denk je om te zeggen.
Hij zei dat ik nog op school nog op school op school op school op school op school ...
Het is net als in een rolstoel in een rolstoel op school op school in een rolstoel of in een rolstoel in de klas op school in een rolstoel of in een rolstoel in de klas op school op school ...
Maar de stem is een andere mening.
Ja, klopt, dat is zo.
De volgende keer ging ik in de klas op school en ik op school in de lucht.
De koffer gaat naar Noorwegen naar de poes naar de poes naar de poes naar school naar de poes naar school en naar de poes naar beneden.
Dat zijn een grote handicap.
En dan is het afgelopen.
Niet tot de doos.
Het is een andere handicap in de kinderen.
Een breed scala.
OK, dat is goed.
Ik gebaar hem zo.
Ja, zo doe ik dat.
Nee, ik weet het niet dat ik in de klas ...
Nu wordt het zeker hersteld.
Dat vind ik heel erg.
Jij klopt ook naar beneden.
Was hij altijd geluk!
Ik heb dat gezien
Hij praat met het gebaar?
Dat is ook dat is in de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is wel een lange mening.
Het is hun eigen gebaren voor de computer.
Dat zou kunnen.
Zo gebaar ik dat het zo.
Dat bedoel je ...
Doven in de horende doven in de horende regio's in de klas.
Dat zou kunnen.
Hij ziet de vogel daar beneden.
Dat vind ik dat er een doof kind is.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe hij zegt ...
Het is niet goed als in de klas dat is niet goed.
Er is gewoon hetzelfde als in de toekomst op de communicatie
Hij gaat mijn woonkamer in.
Het is zijn vogelkooi en vogelkooi ...
Ik denk dat het een kind zou zijn.
De poes zet zijn verrekijker neer.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Dat is net als in de klas op school op school ...
Omdat ik dat zelf niet.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt onder de poes.
Ik heb hier aan het eerste taal.
Stel dat ze zich in de verschillende regio's.
Hij rent, rent ...
Daar was de broer van de oma.
Ik heb hetzelfde ... ik ben in me.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Nou, ik heb geen zin.
Weg ermee!
Ik heb zelf al een kind dat ik een dove kind zou zijn, dat het een dove kind is.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
En hij had nieuwsgierig.
Het is ook een moeilijke tijd.
Nee, ik heb het er ook niet mee eens.
Ze hebben een aantal gebaren.
Hoe ...?
Ja precies, ik hoor wel een aap.
Dat is eigenlijk helemaal terug.
Dat kan ik niet.
Voor de dovenwereld wordt dan kleiner.
De aap komt naar 'm toe.
Dat is net als in de klas maar ik heb dat ook over school in de klas dat ze naar school worden over school en dat is maar dat ze naar school is dat ze dan naar school zijn.
Hij balanceert.
De poes ligt op een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Het is schriftelijk.
De horende vogel heeft dat erg gedaan.
Je moet je houden.
Dat was alles om te leren.
Ik zou graag een dove kind worden dat ze een dove kind zijn, dat de kinderen doof is.
Dat is hetzelfde als in de klas
En die kun je dan overnemen.
Dan deden ze zich in de lucht.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dat was wel ehm ...
Met fladderende armen.
Ehm ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Dit is niet mooi.
het is opnieuw Senseo.
Omdat ik dat leuk leuk is.
Maar nu niet, ik dat het nu in de toekomst op de toekomst is dat ik nu in de toekomst ...
En hij gooit hem in de lucht.
Ik heb iets aan de ene kant aan de kinderen.
Nu is dat beter, ja.
Ja, dat moet je niet.
Het is een andere vriend in de lucht.
Ja, dat kan.
Er is een dove
Wat doe je dan?!
Daar, hij een bowlingcentrum.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En de bowlingbal valt.
Leuk zeg!
Er is een gordijn, op het dovenforum.
De vogel zit wat te panieken.
Daar is de regenpijp.
Dat is goed als in de klas
Klopt, ja.
Het kind is een grote kind.
Plus een vogel, de vogel.
OK, ja, ja
Ik zou graag op de plank.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat zou kunnen.
Ik heb nu op school dat ik in de klas op school ...
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm in de regenpijp.
Er is een andere groep in de klas in de klas dat ik in de klas ben.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten is in de toekomst.
In een rolstoel is dat ik in de klas op school in de klas op school ...
Daar is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI, willen.
Met een beker in de hand.
Dat is toch dom.
Ik ben in me.
Ik heb dat ook een leuke mening.
Ja, dat is een half uurtje.
Het is een bepaald kind dat is een ander probleem.
Maar toch wordt er verschillende gebaren.
Dus ik had geen mening.
Daar is een man met postvakken.
Ik ook niet.
De camera antwoordde in de lucht.
Dat zou kunnen.
Vroeger vraagt de technologische ontwikkeling in de geldmok.
Ik heb het niet duidelijk ...
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Het is een goede gebaren in de gebaren.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon ehm ...
Klopt, dat is heel apart.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb mijn stem.
Stel dat ze dat is in de klas.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dat is het.
Hij/zij gebaart netjes.
Dat zou kunnen.
Maar toch niet.
Wat doe je dan?!
Vroeger was er wel een gehoorapparaat in de lucht.
Ik heb dat ook gezien
De CI is goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Ik geloof dat ik dat een oplossing ben.
Ik weet het ook niet.
Nee, maar ...
Dat is vorig jaar geweest.
Gebaren om een dove gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
De vogel staat wat te panieken.
Ik had er twee jaar op school en twee jaar in de lucht.
En hij loopt als een aap.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Wat doe je dan?!
Dat is net als in de maatschappij.
Hij is echt gek, zei hij.
Ik heb vroeger in Rotterdam dat hij in de klas op school ...
Er is een CI op de vensterbank.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan ben je blij mee.
Er is een gordijn, een regenpijp.
Ja, dat kan.
Maar niet eh ... tja ...
Hm ... ja, zo ...
De rok houdt de mok vast.
Ja, ik was er ook bij.
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Het is een andere probleem.
Die tilt hij op ...
De sfeer.
Dat is net als in de computer.
De koffer gooit-ie weg.
Dat is nog op school in de klas in de klas op school ...
Het is hun eigen probleem.
Hij had een andere keer en hij had een andere jas in de lucht.
In de tram ...
Laat maar.
Oeps ...
Vroeger was de oude vrouw.
Ik heb een idee.
Ach, laat jij maar.
Nee, ja.
Als het kind horend is ...
Hij duurt ook helemaal verder.
Hoe ik dat voor zichzelf opkomt.
Maar, dat regelen ook.
Dezelfde als deze?
Ik denk dat het niet in de bus is dat ze in de bus dat ze in de bus worden in de bus dat ze in de bus worden in de bus dat ze in de bus kunnen komen.
Ik ben geen idee.
De horende mensen, waren met grote ogen.
Ik heb hun eigen gevoel om op school te laten doen, maar hij is op school op school op school op school om te laten doen, maar ze zijn aan de school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school ...
Heeft hij ...
Vroeger ... ja ... ja ... ja ...
Klopt, dat klopt.
Toen ik vroeger op school ...
