Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
En dan is het afgelopen.
Hij springt op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
En als ik dan fietste, dan voel ik mijn vrienden weer op en dan voelde ik lekker met elkaar.
Maar ...
Maar ...
En nu was er nu nog geen tekst meer op het oor.
Of met haar haar op haar hand, dat is ook zoiets.
Wat moet ik doen?
Het is leuk dat er minder verschillende scholen zijn.
Nee, ik vind het niet erg.
Soms ... soms ...
Ik had die zin gehad.
Wacht even, ik ben wel nieuwsgierig.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb geen verstand van de maatschappij, die is niet horend.
Hij rent door het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Een paar keer.
Stel dat ze een doof kind hebben.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
En de Landdag.
De poes was helemaal beschadigd.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat de bedoeling van de maatschappij ook niet goed kunnen zijn, maar dat is niet zo.
Er was ook iets goed om te praten.
De poes komt omhoog langs de regenpijp.
Hee ...
Maar ...
Dat is hetzelfde als met die lijst.
Toen heb ik thuis mee.
Ik kan niet in de gebaren gebaren.
Ja, dat is hetzelfde als met horenden.
Ik heb vroeger nog geen ervaring van mijn dochter, mijn zus is ...
Maar hoe zit dat nou met de vso dat de foetus is en dat is afhankelijk van de situatie.
Als het dan opgroeit ... dan is het afgelopen.
De tram komt dichterbij.
Er zijn vroeger geen jongeren op.
Dat is omdat als een kind doof zou zijn, dan moet je beter gebaren in gebarentaal zonder armen, wat moet je dan leren en in gebarentaal woont, dat is ook wat jij zeggen.
Maar hij gaat ook naar het clubhuis, dat je de radio van de dovenwereld hoorde dat ze in verwachting was van die groep.
Het moet wel beschikbaar zijn, zoals je dat beter moet gebruiken.
Ik kon dan niet zeggen dat ik beter kon zeggen.
Ze zeggen dat je het je kunt trainen.
Dat is de nieuwe gebaren nu zo, dat weet ik niet.
Dat maakt niet uit, dat maakt niet uit.
Nu zijn doven in Groningen op school geweest dat er meer doven in de dovenschool zijn.
Dat zijn twee verschillende dingen.
Mijn moeder werd naar mij toe te gaan.
Ik heb geen idee.
In het begin wordt het nieuw gebaar voor cola, maar nu wordt er nieuwe tijd meer beschikbaar.
Mijn dochter zegt tegen mij dat ik niet begreep wat ze bedoelen.
Ja, maar ...
Hij kijkt oma naar hem.
Hij zei goed dat ze goed geïnformeerd worden.
Dit is het gebaar voor internet?
Er zijn heel veel mensen naar mij toe te gaan.
Een poes, een rok op.
Maar laat maar.
Hij vroeg dat er een tolk was.
Als je het niet doet, dan moet je weer de gesproken taal volgen.
Maar dat is ook dat je op die ene lijn op je oor haalt, dat is te laat, dus dat is wel zo.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Volgens mij is het niet zo dat je gehandicapt bent, als je geen respect hebt en dat je niet hoeft te schamen voor gebarentaal, zo zie je dat je dat ook niet klopt.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze dat maakte.
Ik kon wel goed begrijpen, maar dat is wel goed zo.
Ten tweede is de keuze af van de eigen wereld.
Ik zie dat ik zie dat ik dat niet zie en ik zie het niet.
Of ...
Nu mag jij.
Maar als je dan gebaren gebruikt, dat je dan gebaren gebruikt, dat moet je zeker minder oefenen.
Van de opvoeding heb ik gelezen dat het kind in de toekomst gebeurt.
Dat zou kunnen.
Waarom zou ik het niet weten.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik was blut, ik heb geen zin gemaakt.
Het is wel jammer, maar eerlijk gezegd vind ik het echt wel leuk.
In Groningen heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... Dat is inderdaad een land!
Tja ...
Maar wie ...
Als je dan een CI hebt, dan zou je toch een CI willen?
Tja ...
Toen gingen we weer netjes, we hadden het weer weg.
De vrouw is daar!
Een paar dingen ...
Het is wel makkelijk dat er veel aandacht moet komen.
En ik denk dat het in de gebarende gebarentaal gaat bedacht naar het Gebarencentrum.
Dat is het verschil.
En dat is niet zo dat je de klas van de groep gaat.
Daar komt de poes.
Horenden horen bij de gehandicapten.
Maar als je ouder wordt en in de dovenschool school is de dovenschool dan gaan ze in de horende school naar horende school gaan.
Een gebouw weet je wel?
De kwaliteit van de rest van de kleren.
Hij ging 't mee.
We kwamen terug van het dak van mijn huis, of door de dokter die nog niet bestolen werd, ze was er.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Daar hebben ze echt geen zin in.
En dan is-ie klaar.
Er waren nieuwe dingen.
Ik zei tegen het koffiezetapparaat.
Ik voelde me altijd op mijn mond, dat voelde mij goed.
Ik heb daar geen leuke Groningse gebaren gehad.
Ik ben doof.
Hee ...
Mijn broer vind dat jammer.
Maar het gaat er om als je een gat voor jezelf omgaat.
Kijk maar!
En de tram komt er toch niet mee om te komen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is Gronings.
Hij kleedde zich in en kalmeerde.
Ja, dat is het.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Tja, ik weet het niet.
Maar als ik een doof kind zou helpen en het kind wil graag vragen wat hij is.
Dus ik denk dat het is om de juiste overweging te maken om te gaan.
Maar dat is niet wat er bedoeld werd.
Laat maar.
Maar ik zou niet zeggen dat doven een groep apart zijn, dat vind ik niet nodig.
Ik weet wel dat er veel Groningse gebaren meer is.
Hij is doof.
Maar mijn moeder was helemaal zenuwachtig.
Mijn vriend ging naast mij heen.
Maar dat is alles.
Toen ik mijn broer kreeg ik naar het gebarencentrum liep ik naar de Nederlandse coach om te kijken naar de overkant.
Hij is horend, dat is te moeilijk voor doven.
Hij haalt een hoedje op.
Hoe moet ik dat zeggen?
Het gebaar 'Hamka's', vroeger is het zo, want ik weet het niet meer zo.
Ja, dat is hetzelfde als jij.
In het begin moet je ook op een dovenschool moeten kijken met het feit dat is nu de discussie.
Eh ...
Ja, dat is mooi, dat is Gronings.
Ik weet niet wat daar staat.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Maar ik vind dat je dan moet kijken naar de toekomst, want dan kun je dan naar bed gaan.
Ja, dat klopt.
Het hoort dat ze al heel klein is?"
Met een horend kind vind ik dat je niet hoeft te schamen voor gebarentaal, nee.
Ik heb dat ook meegemaakt, dat is niet mooi.
Met Amsterdam in Groningen ...
Het gaat om het werk te zeggen om te zeggen dat het wel te maken kan worden.
Maar ...
Luister eens.
Op de overkant is de rok van de houten vrouw.
Ja, dat klopt!
Gewoon aanzetten en als je dan afspreek en je wilt dan gewoon op het hoofd en dan komt het dat je dat kan?"
Dat is het, dat ben ik met je eens.
Of er werd gevraagd of er werd gevraagd of er werd gevraagd of hij doof was.
Zo komt het er niet mee om te beginnen.
Die bowlingbal, is de draad.
Als ik dan doof geboren zou zijn en er is geen enkele dove kinderen.
En nu heb ik dat niet meer over nagedacht.
Mijn vader gaf naar mij, maar ik vond het mijn schrik dat ik gisteren mijn naam had.
Ik denk dat iemand anders is van een ander anders is en een ander gebaar voor mama en dat is nu anders zo.
Kijk maar!
Wat dom!
En gaat weg.
Er zijn twee verschillende onderwijzers die de CI gekozen worden.
De poes gaat de paal op.
Maar ...
Maar ik kan zelf zelf besluiten: de anderen.
Daar is de paal.
Hoe moet ik dat aanpakken?!
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kunnen praten.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie wel dat ze een CI geven; ze moeten wel naar een horende moeten gaan.
Misschien beter het gebaar voor oploskoffie of zoiets ... ik weet het niet.
Maar hoe kun je het dan zeggen?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, daar, overal.
Maar aan de andere kant vind ik dat je het niet hoeft te schamen voor mensen in een rolstoel zitten, je en je kunt abortus plegen, wat moet je dan gehandicapt?
Dan kunnen ze in een vliegtuig niveau en een CI krijgen.
Ik zat in de auto, ik zat in de auto, ik stapte in de auto.
Ik heb zelf wel meegemaakt dat ik in de klas van de andere groepen zit.
Dat klopt.
Plus dat er een sterke schok is.
Ik heb gehoord dat zestig procent is allebei.
En schrikt muziek?
Hij gaat naar beneden.
Zo is het zo.
Wat moet ik eraan doen, wat doe je dan?
Maar ik denk dat het ook te maken heeft met dat je op die manier gaat.
En ik zie dat de vrouw altijd goed is en ik lichamelijk ervan, is gewoon te praten.
De poes gaat weg.
Dat is hetzelfde als bij de REM.
Mijn verstand dacht dat er een onzichtbare voetbaltoernooi is.
Dus ik gaf naar dat andere gebouw toen de wolken voorbijkwamen en dacht dat hij dat zal gebeuren.
Dan kreeg je zo'n vierkant op en dan is het afgelopen.
Waarom heb ik gelezen dat het in de bibliotheek.
Ik dacht ...
En wat nu wordt er meer spelenderwijs CI.
Ja, het is hetzelfde ...
Als ik een gebaar gebruik, vind ik dat goed.
Hier staat de telefoon.
Maar ik denk dat de CI meer bij de CI meer de horenden opzijschuiven.
Dan, waar is de docent?
Kijk maar!
Soms ben ik het er niet mee eens.
Maar ik heb wel eens meegemaakt dat ik in verwachting was met de tolken van de twee vrienden in de bossen, dat je met de groep thuis.
Een bowlingbal, daar is een muur.
Hij zet het hier neer.
Daar is de paal.
En dan kan ik dat ook aanpakken?!
Er zijn veel verschillende.
Maar ik zou graag dat ze zwanger worden en dat ze zwanger was.
Nee, ik bedoel vroeger vroeger altijd wat je ervaringen waren.
Dat weet ik niet.
Ze willen dat niet, dat moet ik graag willen, dat moet ik graag willen, dat moet ik wel graag willen.
Ik heb gehoord dat mensen met een groep mensen die gehandicapt zijn, enzovoorts.
Sylvester gaat de lucht in.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je hoe moet je praten.
Dat klopt, je hebt al de bus die op de bus moet komen.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Maar daar ben ik het niet mee eens dat je gehandicapt bent.
Oma's rok tilt-ie op.
Wat is er?
Ik denk dat het de hoorresten komt uit een tekenfilm, dat is toch een moeilijke coach en dat is toch een moeilijke werk en ik denk dat dat niet belangrijk is, maar ik denk dat dat de leerling moet blijven bestaan.
Een grote ...
En dan had je al de gebaren van foto's al en dan is het afgelopen.
Maar ik ging ook naar de McDonald's die haar op die lijn die met de andere gebaren kon praten.
Tja ...
Dat heb ik zelf bedacht.
Wat is dat wat ik zeg.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Het is niet zo dat de gehandicapte mensen in een rolstoel zitten, een verstandelijke handicap is het niet nodig.
Ik zei tegen me: "Weet je [naam] dat iemand in de klas van de slot van de slot kon rijden, dat ze in de klas de juiste stonden.
Dat is mooi.
Papa en mama en de mama is gewoon.
En ik weet nog van mijn vader die naar de disco zit.
Daar heb je dat van de handicaps.
Maar ik zou graag willen dat ze het willen maken om de stem te kunnen opschrijven en de ander ervoor te maken voor dit kind te lui voor de discussie.
Het gebaar voor internet, maar vroeger was dit het gebaar voor internet.
Kijk maar!
Hij loopt ergens heen.
Ja, dat is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren enzovoorts.
Ik had mijn rijbewijs gehaald, maar ik reed weer om.
Het is ook zo dat je het gebaar voor 'paard', dat is wel belangrijk.
Grote schrik!
Maar niks.
[?] Nee dat is nu minder geworden?
Maar de oudste wordt sterk geaccepteerd.
Ehm ... zelf ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het zijn er steeds meer bij.
Het ging over een andere feest, waar ik naar de disco zou gaan, ben ik het weer mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de lucht in.
Omdat je dan gebaren gebruikt, dat is omdat ze meer gebaren hebben.
Daarboven staat hij een raam.
Dat is een goede vraag.
Wat is het hetzelfde.
Het kan ook niet snel, vroeger was de eerste alweer ...
Kijk maar!
Toch vind ik dat doven geen handicap hebben en dat dat de Afrikaanse cultuur is, maar dat is niet zo.
Een man is aan het schommelen ...
Vroeger heb ik zelf ook ook van NGT in het begin dat ik in de Dovenwereld leef dat in de praktijk gebeurt.
Kijk maar!
Nu is het de moderne tijd.
Ja, maar wat doe je dat, dan kun je gebaren en dan kun je gebaren.
Zeg, maar ehm ...
Er was iets op en zei dat ik het niet mooi deed.
Een chip, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik heb al gehoord dat de bus op de bus had gezeten.
Als ik naar de bioscoop ga, dan kun ik het begrijpen.
Ze staren naar elkaar.
Ik zie de zorgtaken en ondervind dat ik niet goed moet gaan, dan voel ik me de baas.
In de bus?! in de bus?!
Ja, een nadeel.
Maar dat is nu wat ik zeg.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel te schommelen.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
De eerste dag ging ik naar het internaat.
In pedagogische richting.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind dat heel erg.
Het is echt gebeurd.
Horende mensen kunnen goed liplezen.
Maar ik heb wel eens dat ik moet kijken naar de voordelen.
Dat is echt fout!
En dan ...
Ja, het gebaar 'maandag',
Het is snel snel om te zeggen, maar dat was weg.
Als ik een gebaar zou hebben met de stem, dan zou ik wel willen dat het kind zwaar gehandicapt is, want dan kan ik het kind blijven doen.
Er was een man met een man die een andere groep gemaakt.
Maar ...
De groepen is goed prima.
Ik was bang ...
Maar Nederlandse taal gebruiken Nederlands in Nederland.
Maar toch zijn er toch wel geen plek van het BZW.
De docent vroeg: "Hoe komt de docent er ook niet bij, dat komt eraan.
Dat vind ik echt vreselijk.
Nee, dat is niet wat ik zeg.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat de trappen af.
Ik heb die eer gehad.
Het gaat er al twee of de drie keer naar logopedie brengen.
Ja, precies.
Ik heb een zuster.
Hoe moet je dat?
En de vogelkooi.
Maar je hebt nu ehm ... ja, dat is wat ik zeg.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: dat zijn nu een CI te krijgen.
Het gebaar voor Senseo is zo, zo is het zo.
Maar je kunt praten ...
De oude vrouw.
Zo is het de vraag.
Als ik dan uiteindelijk zou zeggen dat ze op een feest moeten kijken.
Het hangt ervan af van de gebarentaal.
Hij kruipt omhoog.
Dit gebaar 'BlackBerry' is dit gebaar voor poker.
Ik heb daar geen leuke tijd mee.
Kijk maar!
Ik ga graag naar de kassa.
Ja, dat is wat ik zeg.
De groep wordt kleiner.
En geslaagd?
Als de klas goed zou zijn, dan komt de klas in een klas ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Als ze dan een doof persoon en dan komt ze weer gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
Het gaat om de ene kant op om te leren met een aantal mensen te kunnen praten, en dan komt het dat je de boodschap overdraagt?
Maar ik zie niet dat ik naar de eigenschappen van mijn werk hoorde dat ik dat niet wilde.
Sylvester gaat de lucht in.
Goed, ik kon het weer op hem staan.
Ja, je hebt gelijk.
Bij een doof kind is doof, maar een doof kind is doof geboren.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat er nu een doof kind in de horende maatschappij zit.
Ik hielp met de koffer en de zee.
Nee, dat is niet zo.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Een banaan!
Maar de Nederlandse Gebarentaal leer je dan de gebaren gebruiken.
Ze liet niet dat er zoveel gebaren zijn, het gaat er niet meer uit, dus ik liet ze niet meer dingen.
En hij kreeg opeens op de plank staan.
Ja, het is niet goed om het op te schrijven.
Dat is hetzelfde als met horenden.
Een tolk of in de familie of door de familie of in de familie of de Metro lezen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een dove vriend is blij.
Zo is het gevolg dat ik het niet goed kan volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Ja, ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat je dat moet komen.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat ik in de auto naast de auto zat, dat is zo binnen.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er iets in dat we zich niet kunnen zien.
Er wordt veel doven in de toekomst, dat is niet nodig.
Ik heb geen problemen met het bedenken van het gebaar van MSN.
Tja ...
Ik heb hem nog wel gezegd dat ik dit gebaar voor bezoek kon doen.
Ik vind het belangrijk dat ze hun eigen gebarentaal hebben en dat ze dan een beetje gebarentaal moeten leren.
NGT, ja.
Er zijn niet veel mensen in een rolstoel en dat maakt niet uit, dat maakt niet uit.
De groep komt weg.
Een bowlingbal, een raam.
Ja, dat is niet zo zo.
Ik bedoel dat het niet mooi gaat en ik zeg dan: "Kom nou!"
Dat is minder en minder minder geworden.
Ja, inderdaad.
En wat ik dan moet doen, dan dacht ik dat ik het niet meer weet.
Maar doven horen niet bij de groep die horenden.
Sylvester gaat de lucht in.
En dan deden ze vroeger in het onderwijs?
Hij loopt dus met de kooi.
Om de vogel te pakken.
De CI hebben al al gedaan.
Hier is een raam.
Er was een hotel en dat was niet waar.
Kijk maar!
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus tja ...
Ik zag het als iets van de sprong.
Er was een festival met nieuwe dialecten maar dat was wel mooi meegenomen zo.
Is daar een poes.
Dat is mijn visie: dat is wat jij zegt.
Het Nederlands.
Maar je kunt niet op een andere manier.
Ik bedoel het bij als je zwanger bent.
Wat erg.
De poes is daar!
En de handvorm van die handvorm is ook prima.
Maar goed ...
Nee, ik heb geen steun gehad.
Tja ...
Op school moest ik de hele klas in.
En het gebaar 'MSN', vroeger is het zo, ja.
Als je dan geboren wordt en dat je dan uiteindelijk moet je dat dan moeten leren?
Een USB geloof ik?
Maar het is ook dat er ook, want dat is ook wel zo.
Maar een horend persoon vind ik niet leuk.
Dat is nu afgelopen.
Hij vroeg dat je uit Amsterdam zat, moet je de docent komt naar beneden in de regenpijp.
Met de opvoeding moet je al de Nederlandse Gebarentaal leren, nu leren ze in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daarboven is die vogel.
Hij gaat de straat in.
Ja, ik heb dat niet.
Maar ehm ...
Maar ik zie een CI van die CI, die worden buitenlanders of allochtonen genoemd, dat is goed zo.
Bijvoorbeeld een woord.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft dezelfde taal.
Hij pakt het touw.
Maar ik zie dat ik mijn broer zou doen.
Met logopedie moet je meer logopedie geven met logopedie ...
Mijn ex kan z'n slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat je wel maar maar toch, dat is wel een oplossing.
En de vogelkooi gaat weg.
Hij loopt ergens heen.
Maar veel horenden bedacht dat ik iets heel anders ben.
Dat zou kunnen.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, apart.
Wat is dat leuk!
De poes gaat de regenpijp in.
Maar ik heb die eer gehad.
Dan moet je dan de komende kant aantikken om te raden terwijl je het niet hoeft te lijden.
In Amsterdam is het blijkbaar ook in Amsterdam in Amsterdam gekomen.
Als ik het niet begrijp, dan kun je het niet zien.
Tja, ik weet het niet.
Maar thuis, bij mijn baas, waar ik de naam niet noem, dan moet ik het wel eens gebruiken, maar dat vind ik niet om te zeggen.
Ik zie niet dat er veel doven meer kunnen zijn.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
De oude vrouw.
Een horende is dan een eigen cultuur.
Dan gebaarde je dat je dat je de stem zelf kunt gebruiken.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat ik in de klas vroeger was ...
Als de ouders horend is en het kind is geen probleem, dan zou ik het niet doen.
Wat moet ik eraan doen?
Tja, dat is nu de buitenkant.
Toen heb ik gelezen dat ik naar de Ammanschool kon kijken naar de overkant.
Het moet wel beschikbaar zijn.
Daar heb ik weer van jou over.
Ja, klopt.
En dan kun je beter naar het ontspannen gaan.
Zo komt het dat je de boodschap overdraagt?
Vanaf kleins af te beginnen.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
En dan is-ie klaar.
Het is de buitenkant.
Dat is nu beter.
Er kwam een meisje klaar om te kijken hoe het was.
Ja, dat is zo he.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Het was voor mij zo dat ik de naam niet had.
Ik zei dat dat de horende wereld is.
Ik weet iets.
Maar ...
Als ik dan gebaren zie, dan gebaar ik het gebaar voor papa.
Ja, dat is goed.
Ik heb dat ook gedaan.
Daar heb ik geen problemen mee eens.
Wat is er?
Nee dat is niet zo.
Ze moeten zich richten om te ontwikkelen en Nederlands te gebruiken.
Hij zegt altijd dat je altijd klein was, je had altijd stem.
Aan de overkant is er één persoon.
Dan mept oma Sylvester.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Er wordt te veel op de bovenleiding.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij klimt omhoog.
Tja ...
Als je iets beter doet, dan moet je wel veel kiezen, dat moet je dan wel.
Horenden moeten dezelfde woorden nemen om één lijn te hebben.
Maar als je het niet bekijkt, dan is het ook wel goed om het op te schrijven, dan is het afgelopen.
Dat bedoelt hij.
En laat 'm vallen.
De horenden, tja ...
Dat is echt wat er bedoeld bedoeld wordt, dat is wat er bedoeld bedoeld is.
Hij heeft dat gebouw, zo.
Dat is een mooi aquarium,
Naar een regenpijp!
Hij heeft een rood jasje op.
De gebaren die uit het gebaren en de ander gebaren gebruiken.
Er was iets gebeurd dat ik vroeg of ik iets wilde doen.
Hij houdt een enorme bowlingbal.
Ze staren naar elkaar.
En daar gaat-ie binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik heb zelf ook dat iemand in de toekomst zit.
Om te leren de stem te leren, dat moet je trainen.
En de trams gooit-ie weg.
Maar ...
Wat is er?
Maar ...
Het gebaar voor internet, dat is nu wat jij verteld over het paard en dan is het afgelopen.
Als ik dan uiteindelijk zou zeggen dat ze op een feest moeten kijken.
Oh nee, ik was dus moe.
Het gaat naar school.
En dan is er alles.
Maar ...
Maar ik heb vroeger geen idee over van die kinderen.
Nee, ik vond het wel leuke ervaring.
Logeren et cetera.
Ik ging naar de kassa.
Er is een knop op de kooi.
Ik hoor dat nooit, nee.
Maar als je een doof kind had gezien.
Maar het is wel horend, de horende mensen hebben dan één land!
Als je dan de voetstappen op een horende school gaat gebaren, dan gaat het soepel.
Maar wij gebruiken dat gebaar voor internet, dat gebaar ik niet.
Mijn moeder was bezig met de moeder en de moeder was er.
Nou ja, een poes, die kijkt op een poes.
Hij bedoelt dat doven een doof kind naar een dovenschool gaan en dan naar school.
En dan is het afgelopen.
En dan staat het stil.
Ja, maar er zijn wel veel logopedie te maken voor logopedie te maken voor hun kind.
Stel dat het voor hun leefwereld is, dat zou kunnen.
Maar goed, laat maar.
Hij balanceert.
Dat is meer om meer mensen te werven?
Ja, dat was 't.
NGT heeft NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch heb ik liever dat de Nederlandse gebarentalen in de klas zit.
Maar nu is er nu nog geen bedoeling nu nu ...
Het moet wel horen.
Er stonden twee auto's en we stapten van het dak van de garage aan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet leuk.
Toch zou ik het wel eens proberen om het op te schrijven, zodat ik het gebaar niet belangrijk vind vanwege de hoorresten.
Maar dan vind ik dat je dat niet doet, maar dan vind ik dat goed; vind ik dat goed; vind ik het.
Maar het is niet goed voor de taalverwerving. Het moet goed zijn dat je op een dovenschool loopt.
Maar ...
Dat is veel voor ouders in de maatschappij, dan is het wel logisch dat ouders kunnen praten, dan kunnen ze niet praten.
Hij lokt met de banaan.
Ik vroeg haar wat er gezegd wordt en dat ik de lamp aan wees dat ik doof was.
Mijn ervaring ...
Mijn vader is Sylvester.
Nee, dat is prima, ik vind dat goed.
Als ik het gebaar zie, neem ik het over.
We konden met z'n drieën auto, dat was prima.
Ja, dat klopt.
En schrikt zich in de handen.
Hee ...
Het is makkelijk dat er iets gebeurt.
Plus dat daar.
Ze zei dat ik naar de Ammanschool zou gaan.
Maar het is wel gevaarlijk werk.
Het gaat er wel om als je het gebaar voor Heineken of bijvoorbeeld in de communicatie.
Het ging op school naar school weggegooid.
Vroeger waren de groepen zo op en konden in de toekomst veel meer meer in Utrecht.
Het gebaar voor Nürnberg en ik was communist.
Vervolgens ... is het afgelopen.
Dat is vertrouwd, he?
Ik heb een andere mening.
Maar toch is het logisch dat het logisch is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of dat zo is of
Als je dan op school kom, dan is de dovenschool en dan is de dovenschool en dan is dat ook moeilijk.
Er zijn nu een paar vijf of vijf procent.
We konden met z'n allen op z'n papier om de deur open te laten staan.
Maar dat klopt wat ik wel zeg.
In Friesland is er gezegd: "Dat klopt wel als doven hulp nodig hebben van gebarentaal, dat klopt.
Als je dan uiteindelijk kan zeggen dat iemand op een dovenschool is en dan kan je makkelijk een gebaar gaan dan kan je het gewoon van de VIPs.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder kwam de tram en de moeder liep er.
Maar zwaar ...
Dat vind ik ook.
Ik denk dat de trein oud is is een ander klein bot, maar ik denk ook dat de kat ook een andere had gemaakt.
Maar ...
Dat klopt.
Het kan zijn dat je dat niet over de dokter kunt vragen.
Vroeger toen ik vier, vijf jaar was.
Als je dan maar gebaren gebruikt, dan is het afgelopen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Sylvester gaat ervandoor.
Maar ik heb die twee dove mensen in Amsterdam met grote doven.
Maar ik weet het niet.
Ik kan gebaren.
Het is mooi om te begrijpen wat je zegt.
Wat moet ik doen?
Hee ...
Wat is er?
Het is een mooi bord.
Wat vind jij?
Dus je moet het voor logopedie doen, voor je oren moet je logopedie geven voor de aandacht voor logopedie geven ...
De tweede dag kwam ik naar de hoofdstad geweest, zodat de bus nog steeds kon wijzen, zodat de bus nog niet meer.
Maar dat doe ik bijna nooit weer.
Mijn kind.
Hij houdt de koffer vast.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met z'n drieën auto's en de auto's met elkaar.
Het gebaar voor Heineken is de naschoolse opvang: om te vechten of het zo is en dat je dat gebaar voor jezelf kunt zien.
Ja dat is mijn vraag.
Tja ...
Daar heb ik geen zin mee.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Wat ik leuk leuk was, en ik vond het niet leuk.
De moeder zei: nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, sorry.
Het is de elektriciteit of op het logo vastgesteld dat is niet nodig.
Daar ben ik het ook mee eens.
Maar hoe ...
En als je meer gebaren oraal bent, dan is het meer meer oraal en wordt er minder.
Daar is de oude vrouw?
Alle groepen worden dan samen en dan is het weg.
Gebarentaal is klein en dan is er minder land!
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Goed, goed.
Ik werkte ergens.
Dat is hetzelfde als met die lijst.
Als ze dan opgroeien en dan kunnen ze opgroeien en dan kunnen ze opgroeien en dan kunnen ze zelf met elkaar communiceren.
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Nee, dat wordt in de gebarentaal al dezelfde gebarentaal opgericht.
Het betekent dat er een onzichtbare handicap is, dat ze een beetje een CI sturen.
Dat blijf ik.
En dan wordt het plank.
Kijk maar!
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Ze staren naar elkaar.
Omdat er veel variatie is, er wordt meer variatie van de media en er is meer meer geworden.
Ik heb daar alleen in gebaren opgegroeid.
Die staat vóór de kooi.
Mijn dochter heeft dat ook gedaan.
[naam] vind ik dat jammer.
Het gaat mee om de deur open te zetten.
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
Ik geloof dat ze naar de disco zou gaan.
En de ogen waren dooraderd.
Op de peuterspeelzaal moet je de CI weer dragen van het hoofd van de scholen.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Terwijl ze het samen samen weg moet doen.
Maar de gebaren zijn niet meer gehandicapt.
Maar als ik een doof dove zou hebben ...
Ik zou dat niet, maar ik wil wel naar binnen.
Met horenden ...
Toen pakte ik de hele kassa op en dacht tegen haar dat ik iets wilde doen.
Hij loopt ergens heen.
Maar dat is een afweging, een ander verschil tussen ons.
Nee, vroeger was het niet meer.
Bijvoorbeeld met het werk is het zwaar werk om te werken.
Maar ... Maar ik heb dat ook, dat is wat ik zie.
Tja ...
Een goede jongen is doof, ik had een hele omgeving en ik ben het vergeten, dan gaan we samen naar het strand, en dan is het afgelopen.
Ze zien een raam.
Als ik het gebaar niet bevalt, dan kun je weer naar dokter.
Als een kind klein zou zijn, dan zou ik voor het kind tegen een gehoorapparaat gaan zitten.
En hij draaft weg.
Maar dat is niet zo dat als je een doof kind zou krijgen; dat zou kunnen.
Anno ...
Een paar twee uur gebaren kan ik niet.
Er zijn veel mensen die mensen in een archief?
Je moet eerst praten met feesten of uitgaan en je kunt niet praten.
Er is een groter verschil: die met twee dove ouders en twee horende broers.
De oude vrouw.
Het gebaar 'Senseo'.
Van Wereld mei heb je nieuwe gebaren nodig, aan de ene kant heb ik dat het kind beter moet worden aangeleerd.
Het is vergelijkbaar met doven is niet hetzelfde als gehandicapten, dat is niet meer zo.
Als ik naar de bioscoop ga, dan is het beter om de juiste op te gaan.
Met logopedie kun je goed begrijpen, het gaat om het gebaren om het gebaren voor elkaar te begrijpen en het kind kan gebaren voor mij.
De haas was helemaal gestolen.
Hee, maar als ik een hoorapparaat zou krijgen, dan is dat ook een CI of niet?
Vroeger was er geen gebaar, want dat maakt echt niet uit.
Wat erg.
Ze kijkt naar beneden.
Die danst.
Dat is mijn visie.
Ik heb al de eerste keer dat ik de naam niet had.
Dat is mijn vraag.
Dat is wat ik hoop.
Maar het is wel een afweging, dat is wel een afweging, dat is wel een afweging, dat is wel een oplossing.
En wat is dat?
Waar zijn er verschillende dingen.
Een verhitte
Hij draagt het gewicht.
En dan gaat het om de tijd op te gaan.
Dat doet pijn.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ja, laat maar.
Stel dat je dan een CI hebt, dan moet je wel een CI geven.
Ik denk dat ik de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld verdwijnt, dat is niet zo.
Het is afgelopen.
Het gaat er echt niets van wat ik krijg.
Ja, ik gebaar krant zo.
Tja ...
Ik vind het mooi.
Ja, precies.
Hij rent ervandoor.
Het is wel makkelijk dat kinderen makkelijk slechthorend of horend is.
Nu wordt er meer doven die zwanger zou zijn, maar ik vind dat het de onzichtbare dove is.
Als het dan gebaren gebaar wordt, dan gebaar ik het gebaar voor internet.
De doven is doof, dat is goed zo.
Ze staren naar elkaar.
Hee ...
Het hangt ervan af hoe je het goed moet doen.
Er wordt te veel ouderen en ik heb geen foto gehad.
Als je ouder werd, dan de ouderen en de jongeren elkaar wel begrijpen.
Ik weet het niet.
Het gaat erom dat er veel aandacht moet komen.
Als je tegen de kassa ophaalt, is het moeilijk om te zeggen wat je zegt dat dat niet waar is.
Twee weken.
Tja ...
Sylvester gaat de lucht in.
Wat erg.
Ik heb geen idee.
Sylvester gaat de lucht in.
Echt waar?
Maar toen ik op school zat, is de eerste keer op school gegaan.
Dat kan ja.
In het begin zal je echt niet meer ontspannen.
Hij rent.
En de poes valt.
En als je dan gebaren gebruikt, dan kun je meer gebaren.
Als je naar de dovenschool ophaalt, heb je veel geleerd.
Het is echt wat.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is leuk!
Nou ja, dat is mijn ouders dat zij doof zijn en dat je niet hoeft te schamen voor gebarentaal, dat is logisch.
In de groep heb je dat boek het gebaar voor geel?
Maar toch heb ik dat ook, maar toch ...
Tja ...
Dat is mijn eigen vraag.
Ja, dat is moeilijk, ik vind het moeilijk dat je dat dan is ...
Volgens mij is het wel gehandicapt, maar als ik de mensen in een rolstoel tegenkom, dan is er iemand in paniek in het onderwijs in een rolstoel beweeg je moeilijk, wat moet je dan bijbetalen.
Dan kunnen ze zich in een vliegtuig zetten.
Vroeger waren er veel tijd op verschillende plekken en de Nintendo.
Hij wil hem pakken.
Dat is niet nodig.
Een gebaar gebaar 'jarig' lijkt dat er veel overgenomen is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij tilt de vogel op.
Er is iets voor kinderen, maar de derde horend.
De poes is daar!
Wacht even, ik gaat naar de grond staan.
Dat klopt.
Ik denk dat ik de vreemd zou doen.
Vroeger had je mijn week, ik was moe en zat te hijgen met de doven.
En gaat ervandoor.
Nee, dat is niet zo.
Ze is aan het bellen.
Als je iets niet verstaanbaar is, dan kun je dat ook gebruiken.
En daar gaat-ie binnen.
Daar ben je te stem geleerd.
Wat moet ik doen?
Vroeger had je geen papier aan.
Het gevolg is dat de verzekering als gevolg dat de dovenscholen niet goed is of het de dovenschool is.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Daar is het goede gebaar van fantaseren.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Daar is een raam.
En kijkt ernaar.
Een van de laatste vrouw, kwam ik naar de hoofdstad Havana.
Waarom dat ik het niet leuk vind, want ik weet niet waarom, maar dat is niet leuk.
Ik weet het niet.
Dat is een afweging.
Ehm ...
De oudste wordt verwaarloosd, ik heb geen problemen met gebarentaal, die werden geen gebarentaal gebruikt, die werden geen gebarentaal krijgen.
Maar het gaat er wel een jongen, op één lijn en een CI krijgt.
Laat maar.
Tja ...
En dan vergeet ik het, dat vergeet ik me af.
Dat klopt.
Laat maar.
En dan wordt het geaccepteerd.
Hij pakt het touw.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik ga graag naar de kassa.
Maar je hebt gelijk.
Ik weet niet hoe het moet kunnen zien.
Wat is dat gebaar?
Stel dat hij/zij gebaren geen gebarentaal heeft.
Vroeger had ik geen leuke tijd gehad.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in één klas naar de dovenschool toe en naar de horende school gaan.
Wat is er?
Het gebaar 'Engeland'.
Daar is de draad.
Er gaat een poes.
En één keer één ...
Hij tilt het op.
Er zijn nu veel CI.
Soms dat er ook een gebaar is voor het Gebarencentrum. Maar dat is goed zo.
Hij belt aan.
Maar nu wordt er echt uitgeknipt.
Waarom zou ik het gebaar C moeten doen.
Als je dan uiteindelijk weet wat je zegt over wat moet je dan zeggen?
En het is beter dat het is beter als er veel invloeden is dan is het beter te zien.
In het begin bleek het om de klok vooruit te maken naar de overkant.
Maar als je praten gaat om te spreken, ehm ...
Nu is het wel moeilijk, nu is het wel moeilijk.
De dovenwereld moet perfect zijn als de dovenwereld de dovenwereld niet had.
Dat was vreselijk.
Het is voor mij wel gedaan.
Hij loopt ergens heen.
Ik heb nooit ...
Daar heb ik geen zin mee geweest.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
Op straat.
Er is een sterke gebarengeschiedenis om te gebaren, meer geworden.
Dat weet ik niet.
Maar ik vind dat de dove mensen in een rolstoel zitten, die in de maatschappij denkt dat iemand zich zwaar gehandicapt is.
Maar een aapje!
Vroeger vroeger.
Tja ...
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Maar voor mijn gevoel ...
Het gebaar 'sociaal'.
Daarboven is die vogel.
Een dove vriend is ...
Je hebt nu de NGT-opleiding.
Hij loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Dat is wat ik zeg.
Maar als je doof geboren geboren wordt, dat maakt allemaal niet uit.
Klopt, dat leer je leren.
Ik heb geen idee wat ik moet zeggen.
Een USB is dat?
Hij heeft de kleren aan.
Het is echt gebeurd.
Ik kon me niet voorstellen.
Dat is ook voor mij goed dat je het zegt.
Nou ja, die is daar.
Vroeger hadden we dat niet, als je zwanger bent en dan gaat ze naar de kassa.
Mijn vader was helemaal blij dat ik in de horende wereld zit.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Ik heb haar werk gezegd dat ik in verwachting heb met de werk gemaakt.
Een banaan!
Dan komt de draad.
Wat erg.
Het gaat er meer mee om te testen en aan te geven dat het kind niet hoeft te lijden.
Nou ja.
Sylvester gaat de lucht in.
Hij tekent een constructie.
Een ober!?
Het was echt heel sterk, dat zijn postvakken.
Tja ...
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik denk dat het beter te maken heeft voor de toekomst, dat er beter is.
Mijn advies stond te wachten en ik denk dat het de horende wereld zou zijn.
Hij was de straat af.
Maar dat kun je toch niet weten, dat is het.
Dat blijft zo, ja.
Toen gingen we weer naar het huis aan de overkant.
We gingen met de bus naar de kassa.
Aan de ene kant is het de eerste taal.
Het was voor mij geen enkel zin.
Ik heb veel meegemaakt, dat is niet mooi.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Met horende gebaren kan je beter gebaren en praten, dat is beter voor elkaar.
En denkt: oh, ja.
Wat moet ik doen?
Wat gebeurt er dan?
Dan moet je kijken naar diegene kijken, wat moet ik dan zeggen?
Kijk maar!
Ja ja, je hebt het gebaar voor internet, die moet je dan overnemen.
Dat is goed geregeld.
Dat is grappig!
Maar een rolstoelgebruiker en een blinde is een afweging, een scootmobiel en een taststok hebben, dat is niet normaal.
Eigenlijk vind ik dat je het niet veel met anderen kunt maken, maar dat is wel makkelijk zo, dat is wel makkelijk zo.
Nee, ik zie het niet als iets in de reportage.
Maar het betekent dat je niet alleen een doof kind zou krijgen, maar een doof persoon vind je niet nodig.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En ik liet hem pakken.
Toen kreeg ik dan mijn broek weer op en werd dan weer op mijn fiets en kreeg ik opeens mijn broek op mijn broek en kreeg ik opeens mijn broek op en werd er opeens mijn broek voorbij.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ja, laat maar.
En als er iets nieuws aandacht is, dan moet ik te vragen om te eten.
Mijn moeder was daartegen.
Ik heb één keer de vorige keer een keer ...
Het gaat erom dat het om de communicatie.
Er waren een heleboel postvakken.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Loopt hij naar beneden.
Als iemand zegt: "Ik kan het niet volgen. We kunnen wel praten, maar dat kun je dan niet kunnen volgen.
Vroeger ik heb geen ervaring met doven in de horende tijd en de oorzaak voor vroeger in de horende maatschappij.
Sylvester gaat de lucht in.
Het kan wel zo zijn dat er een voorwaarde is.
De groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als de vorige hond.
Er is iets op en er is geen keeper, dan is het afgelopen.
Hij gaat naar buiten, een smal straatje in.
Tja ...
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik zou niet vergeten naar de ander, maar dat is niet zo.
Hij kijkt naar de overkant.
Hij zei dat ik altijd aan mijn knieën was, ik gaf aan het touw.
Ik heb een vraag.
Dat doe ik wel heel erg vies geworden.
Ik denk dat ze alles.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Wat is er?
Er is een verschil met hoe je het bekijkt.
Het is haar portemonnee.
Ja, ik heb een keer een keer naar het gebarencentrum dat ik kon intoetsen dat ik zoiets zag, ik keek naar het akelige.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een klapraampje.
Mwah ...
Dan kunnen ze zich voorstellen dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed geïnformeerd worden.
Er stonden meer mensen naar ons toe, ze zaten allemaal naar ons toe, te pakken.
Ik had geen arm.
Of is hij/zij doof?
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Ik heb die twee keer wel een aantal keren gemaakt.
Wat vind ik ook.
De groepen kunnen communiceren met elkaar.
Als je dan geen gebaren hebt en dat je geen gebarentaal hebt en dan moet je het gebaar laten zien.
Zeg, maar wacht, nee toch?
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooie keuze.
De dovenwereld gaat naar de poes.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe dan toch?
Maar dat moet je wel leren.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Klopt, dat is ook goed, dat is ook zo.
Wat moet je praten.
Het gaat over dat jongeren in de top, die in de maatschappij gebeurt.
Dat moet altijd voor mij.
Ze hebben zelf een eigen denkwereld.
Soms gebaar ik het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw!
Er was een feest.
Hij deed zijn vader.
Hij rolt met de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat moet ik eraan zeggen?
Dat is hetzelfde als ze veel geworden.
Maar doven kunnen wel praten met horenden, maar praten, dat kan.
Het is heel vreemd.
Dat is beter.
Maar als ik een doof iemand zou hebben, dan is dat niet hetzelfde als bij doven, dat is niet hetzelfde als dat niet hetzelfde is.
Ik heb wel een keer dat ik goed leerde en ik gaf aan dat mijn hand goed kan zijn.
Tweety is hier.
Maar de maatschappij is voor de communicatie in de communicatie ...
De poes is hier.
Poes springt op en komt weer neer.
Er is veel veel tijd en dat er minder tijd is.
Wat vind jij?
Toen ik wakker werd, werd ik in mijn bus gestopt, ik zag ze tegen mij heen.
Dat vind ik niet.
Maar ik heb dat de leuke tijd ook zo, want ik weet het niet.
Maar toch heb je mijn ouders die in de toekomst zit.
Is daar een poes.
Maar als je doof zou zijn, dan zou je ook een doof kind willen?
Dus ik keek naar de poes.
Ik kon dan in de keer moeilijk gebaren.
Gaat het begin was ik nu eenmaal.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Het is echt wat.
Dat is leuk.
Ik heb zelf nog geen zin op vakantie geweest.
Vroeger vind ik dat het de waarde van de gebarentaal moet komen.
En hij rent, rent.
Heeft hij ...
Dat is een fout gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Ze staren naar elkaar.
Dan moet je gewoon proberen gewoon proberen te proberen ...
Tja ...
Nu mept oma naar het raampje.
Maar ...
En dan ligt het gewicht op het andere eind van de plank.
Dat klopt.
En de familie van de familie en de ander ligt op het instituut met z'n doven.
Als ik in de horende familie zou willen, dan moet ik het kind laten doen.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar buiten, alle ...
Maar hoe kon je dan maar hopen!
Er is een knop op de kooi.
Als ik iets niet mooi vind en het me er niet mee eens zou vinden, dan zou ik het wel eens noemen, maar dat vind ik niet erg.
De begeleiding kan niet vluchten.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik vroeg wat er in de toekomst gebeurt.
Hij heeft een idee.
Dat is goed, dat is goed.
Het moet ook beschikbaar zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik hoef niet goed te zeggen dat ik het niet goed weet.
Maar nu nu het sporten dat de verzekering een CI wel vergoed, en het vechten van de CI is dan ook zo en dat is wel zo.
Het is echt wat.
Tja ...
Maar toch doe ik liever papa en mama voor papa en blauw.
Het was de bedoeling van wie je de rem overdraagt?
Dit is het gebaar voor ethisch?
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Daar ben ik blij mee.
Dat vind ik ook.
Aan de andere kant zeggen ze dat ze weer een beetje wilde.
Nou ... Ja, maar dan is het wel lastig.
En dan is het afgelopen.
En nu is er ook één keer dat ze het moeten maken met de stem voor haar stem.
Maar ik denk dat het de CI moet maken met CI.
Ik weet het niet.
Het is niet goed voor iedereen in fantaseren.
Hij loopt ergens heen.
Dat is hetzelfde als met die lijst.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Maar horende mensen die erop nemen om te horen, maar dat is niet zo zo.
Het gebaar voor Heineken gebruiken wij er wel bij.
Maar ik ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik zou dat wel klopt.
Hij kijkt rechtuit.
Of ik vind het leuk dat ze dat leuk hebben.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan ik ...
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Het is niet nog te zien.
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren al gebaren.
En dan is het afgelopen.
Maar nu vind ik dat je dat niet nu moet houden.
Ja, dat is niet wat ik zeg.
Ik werkte samen met kinderen en kinderen kwamen aan het werk.
Weet jij er één?
Nou, en dan is het afgelopen.
Poes springt op en komt weer neer.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Het is echt wat.
Maar dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar of ik een CI van het hoofd moet doen.
Mijn moeder vind dat ik op een bepaalde manier moet wijzen, maar ik keek aan dat mijn lampen
Ik heb wel iets vreselijks meegemaakt.
Ik accepteer hem/haar als er een nieuw gebaar wordt bedacht, dat accepteer ik me af.
Hij rent achter de draad.
Ik weet het niet.
Het individueel handelingsplan.
Hee ...
Ik vind dat een kind dat moet komen.
Nu ze het nu over elf, twaalf, dertien, oh oh oh jee!
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Dat is voor mij wel goede schuld wat jij zegt.
Maar apart.
En hij vlucht.
Er was een mooie winst, ze was helemaal zenuwachtig.
Tja, dat kun ik wel niet goed pakken of wat ik niet goed kan zien.
Zijn armen wapperen.
Hij, ja.
Bij C is er iets raars.
Maar dat was gevaarlijk!
Dus hij haalt dat gewicht.
Als ik daar iets over nadenk ...
Nou ja, dat is misschien gewoon een probleem, wat dan zeggen.
Ja, OK, OK, OK.
Ik ging naar de kassa.
Dames gaan eerst voor.
Een kind is een mens, dat is niet alles.
Eigenlijk is ook te weinig telefoon.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, jouw broer is vader.
Wat blijkt, ze weet het niet.
Voor de horende ouders, dat is mijn probleem, dat is jammer.
Dat is beter voor de gezondheid ...
Dat is niet zo dat er in de praktijk gebeurt.
Daar is de vogelkooi.
Blijft hij moeilijk, miscommuniceren.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Het moet wel leren naar school.
En hij gaat er bovenop.
Ik zeg niet dat ik gehandicapt ben, dat ik niet gehandicapt ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een kleine groep met andere handicaps.
Er werd gevraagd of er werd gevraagd of er werd gevraagd of hij doof of horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent achter de regenpijp!
Echt leuk!
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Soms gebaar ik voor het gebaar voor Senseo zo doe ik dat ik het niet mooi vind, want dan is het gebaar voor Senseo.
En dan komt het gewicht weer terug op ...
En hij pakt nu een andere constructie.
Hij zegt dat het gebaar 'Senseo' gaat over de sportbond.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... Daar is een klein land!
Ik heb die twee keer in de klas met een aantal groep in Berlijn met twee auto's gemaakt.
Laat maar.
Maar het is ook het gebaar voor ethisch?
Ja, ik heb dat jammer.
De klas wordt dan geoefend met logopedie en wordt dan geoefend met logopedie.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ik vind dat het moeilijk te maken heeft met de toekomst, dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Ik zat op de fiets en de dag is helemaal hier.
Een onderwijzer ja.
Dat is zijn/haar zaak.//Dat is goed.
De bal is in de toekomst.
Maar ...
Maar het is wel makkelijk dat het in de gebaren gebeurt.
Hij draaft en draaft.
Hij is weg, het raam.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Maar als ik twee geboren geboren zou worden, dan is het kind ook horend geboren worden.
Het kan zijn dat er steeds verschillen.
De wereld die de wereld opzijschuiven.
Als ik naar de bioscoop ga, ga ik naar pleegouders.
Ik liep in de auto, ik liep naar de auto, ik zag dat we in het vliegtuig ging.
Ja, dat is goed zo.
Wat kijkt er?
Dat is goed, dat is goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Het zijn twee jaar waarvan ik voor de kassa had gezeten.
Ik weet het niet.
Daar is iemand van alles,
Vroeger hadden we de bus op school en stond de bus op school en stond op school en daar stond de poes.
Het is hun keuze.
Ja ...
Ehm ...
Dat is wel goede taalverwerving. Maar ik kan mijn handen wel gebruiken, maar ik vind het niet genoeg, ik kan mijn handen niet doen, ik vind het niet genoeg, ik kan het niet volgen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik zie dat het in de gebarende gebarentaal is, hoe moet ik dat zeggen?
Dat is wat ik zeg.
Er is een dove vrouw, die in gebarentaal zat, dat je gebaren gebruikt, dat je dan een dove gebaren hebt en je hebt geen gebarentaal nodig.
We moesten erg lachen.
Ja, dat is wat jij zegt.
Mijn ervaring heeft een doof kind en een doof kind en twee zussen, broers.
Dan mept oma Sylvester.
Als ze dan opgroeien en dan kunnen ze weer een beetje veranderen, dan is het afgelopen.
Ze zegt naar het clubhuis om te kijken naar wat er bedoeld werd.
Sylvester gaat de lucht in.
Ik heb gehoord dat doven zelfstandig kunnen gebaren.
Dan wordt er gevochten.
Het is echt te praten om te praten.
De koffer gooit-ie weg.
Tja ...
Als ik het goed zou begrijpen, dan zou ik het kind goed vinden, dan kan ik het kind goed voorstellen dat ze dat zelf willen.
Het is een lange verrekijker, wat is het kort!
En dat kun je dan overnemen.
Wat moet ik doen?
Dan komt hij naar boven.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook als de Nederlandse gebarentaal.
Het is niet nodig.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen wel zelfstandig zijn.
Maar als je het doof wordt en een doof kind zou hebben, dat je dan een doof kind zou krijgen; dat zou je dan niet?
Tja ...
Hij praat praten met praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gaat er wel om als je het gebaar voor internet, dat moet je trainen.
Ik zie dat ik naar de stijl van het hoofd moet kijken naar wat ik moet vertellen.
Maar ...
Ik begrijp het niet, het is zo zo.
Daar heb ik het niet mee eens, het is niet mooi.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is mooi.
De poes pakt 'm.
En de trein laat z'n verrekijker zakken.
Hij heeft een touw vast.
Maar je moet ook niet zeggen dat de Groningse gebaren blijven, maar dat kun je wel niet gebaren uit het buitenland en dan blijft het gebaren uit elkaar te zien.
Dat maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Je hebt een groep groep mensen in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, die horen bij die tweedeling?
Er wordt Dove landen, zoals in de loop van de vso van alles opkomen dat iedereen in de praktijk zit.
Dat wil ik zelf graag willen.
Maar dat is niet zo dat je doof bent.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat is mijn vraag.
Ze kunnen zich niet meekomen met praten, maar je kunt niet alleen praten, maar je kunt niet samen naar de disco, dat is niet nodig.
Het moet gewoon verboden worden.
Hij krijgt een schok op zijn achterhoofd aan.
Er is een sterke tijd.
Wat is het kort!
En dan was het afgelopen.
Tja ...
Ik heb zelf iemand die ik zelf zal vertellen.
Een paar misschien.
Als ik naar de bioscoop ga, ga ik naar huis.
Dat is mijn vraag.
Ehm ...
Daar heb ik geen idee van.
De baas keek naar beneden, en zag naar het hele plaatje.
Maar ...
Voor ons was er gewoon geen tekst mee.
Een hoorapparaat is genoeg.
Mijn dochter werd al moe.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij heeft dat je in gebarentaal in de gebarentaal zat, en gebarentaal kunt gebaren.
Het gebaar 'sociaal'.
Wat ...
Het is hetzelfde als bij de klas.
Die jongen doet ineens vier jaar.
Oma slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het komt heel goed.
Hij rent naar buiten, met Tweety in zijn vuist geklemd.
Sylvester gaat de lucht in.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik in de klas ging gezeten.
Maar ik weet ...
Gebaren gebaar voor papa.
Ik denk dat ik doof ben, heb ik een test gehad.
Als ik dat zie, dan gebaar ik altijd van mijn achterhoofd dat is echt zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Ja, dat was heel sterk.
Maar ...
Het gaat er ook op wat mensen in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet zo.
Hij licht nog iets op.
Als ik doof zou zijn, dan zou ik wel een doof kind willen?
Maar je hebt een rolstoel en je hebt een groep gehandicapten, een blinde is niet nodig.
Als je dan maar gebaren gebruikt, dan kan je hun eigen gebaren houden en gebruiken.
Tja ...
Nee, dat is niet zo.
Ik heb geen idee.
En de oudste kan niet op de grond staan.
Hij vroeg of ik doof ben.
Ze staren naar elkaar.
Als je zelf doof geboren wordt, dan kun je zelf een doof kind willen?
Ik heb echt gehoord dat ik in horende horende mensen met CI kon praten.
Het gaat erom dat het moet blijven om het op te zijn.
Oh ja!
Een aantal.
En hij begint ernaar.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Een paar dingen ging ik op en ging dat er weer op zijn hoofd.
Het gaat naar een hoger manier en de Nintendo.
Het hoort dat ze dood zijn.
In de tijd heb je geen tijd, je hebt geen tijd, je hebt geen gebaren gemaakt.
Ja, dat is toch een hele wereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik was in verwachting was met de doven.
Zelf vind ik dat je dat niet met elkaar kunt vergelijken.
Het was heel erg pijn, het was afgelopen.
Klopt, dat is wat ik moet zeggen.
Toen ik weer veertien a vijftien a vijftien a vijftien jaar oud was kreeg ik een publiekswissel.
Met een rolstoel heb je gelezen dat mensen met een rolstoel of iemand in verwachting is van een rolstoel of zoiets ... als je het niet wilt, dan kun je haar abortus plegen, zodat je dat niet kunt vragen.
Je moet dan op een dovenschool gaan en daar is ook een beetje andere mening.
Ja, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
Toen ik mijn knieën kreeg kreeg ik helemaal geen foto van, dan draaide ik de draad kwijt.
We gingen naar het strand, om naar de overkant te gaan.
Je hebt geen handicap en je hebt gelijk.
Nog ging er nog geblesseerd.
Niet hier.
En andere doven hebben dan een andere mening: en dat is leuk.
Wat is een raam.
Ik was benieuwd dat ik goed lag op mijn dochter, dat was heel goed zo.
Dat regelen we.
Wat moet ik eraan doen?
Ik heb gemerkt dat mensen in de toekomst die dom van de maatschappij zit.
En nu is er nu ook geen telefoon.
Ik vind het niet erg.
Dus ...
Dat is [naam].
Ik heb dat nog nooit meegemaakt, ik heb nooit de Groningse gebaren.
Aan de goede kant praten ze praten met gebaren.
Voor de toekomst, dat is dat makkelijk.
Wat is het gebaar?'
Het is minder geworden.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan moet je het gebaar overnemen, dat moet je loslaten.
Tja ...
En als je dan fietste, dan voel je je graag?
Dat bedoelt hij.
Alle groepen en de dove kinderen die in de groep werken komen.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel naar beneden.
Als een soort doven naar vraagt, dat vind ik belangrijk.
Hij staat nu op de plank.
Zij kwamen met haar allen op de motor.
Als je opgroeit, moet je dan op jezelf leren en daar heb ik geen idee van.
In Amsterdam is het heel veel dezelfde gebaren, misschien begrijp ik het niet.
Ik was de naam vergeten.
De bal is in de kooi!
Je moet namelijk naar het buitenland om te kijken naar wat te passen met het kind in de horende maatschappij.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Eigenlijk is het beter voor de taalverwerving.
Maar ik ... Maar als ik een dove vriend zou willen, dan zou ik wel eens met de tijd weten dat ze meer moeten wachten voor het dove kind, dat moet ik wel leren.
Want je kunt zelf zelf kiezen. Dat doet ze zelf wel.
Ik heb wel gehoord dat ik in Amsterdam op school zit.
De tram komt dichterbij.
Ik heb dan de eerste keer dat ik dat zie.
Maar als je op die ene omgeving is het gebaar voor ethisch?
Hij rent.
Daar is oma.
Ik zei het tegen mij als ik iets op bezoek moest, wat doe je dan ook februari en dan deed ik het weer uit.
Dan voel je je zo gehandicapt, dat voelt echt niet.
Ze hadden een bepaald kenmerk.
Weg ermee!
Maar hoe kan je zelf ook gebaren gebruikt, hoe kun je zelf gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de kooi.
Wat betekent dat het een organisationele fout is, dat betekent dat het de organisationele fout is, het betekent dat het om de waarde is.//Maar dat betekent dat het de organisationele fout is, het betekent dat het om de waarde is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de fout van de organisatie is.//Maar
Want ik heb echt wel bewust dat ze op die lijn zit.
Dus ik ga dan naar de kroeg, want ik ben het daar ook niet mee eens. Maar ik ben het er niet mee eens om te wachten."
Maar het gebaar is ook zo dat er in de gebarentaal gebeurt.
Hoe moet ik dat aanpakken?!
Ik hoorde dat de horende gebaren ...
We gingen met z'n allen in zaten, begonnen te kijken.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Het betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld oenig is.//Maar dat betekent dat de dovengemeenschap van de dovenwereld in de dovenwereld is.//Maar dat
En de aap komt naar 'm toe.
Ik wilde het graag doen om te zeggen dat ze naar het clubhuis durven en dan kunnen ze weer naar het clubhuis.
Hij balanceert.
Er ligt een enorme bult op zijn hoofd.
Maar ...
Ik schrijf het op.
Een horende niet.
Het camerabeeld gaat door.
Hij zegt dat ze gewend aan de ander.
Maar als ik een man zou hebben, dan zou een kind een CI krijgen, dat vind ik later.
Dat is hetzelfde als dat je het niet mooi is en dat je dan weer op de rem bent.
Zo is het toch.
En hij pakt dat gewicht.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar soms ... Maar wel steeds meer ... Maar wel ...
Schieten ...
En schrikt zich een hoedje.
Mijn ervaring had ik echt niet meer sportervaringen.
Dat is wel een goede mening.
Opnieuw maken en nieuwe gebaren.
Dat is omdat het wel logisch is dat het niet klopt.
Maar ik zou wel zeggen dat het nu een nieuwe leraar is, waar de docenten met het nieuwe gebaren ...
De deur ging er achteraan.
Gewoon aanzetten en de fietsenstalling met er was een balie.
Dat is beter, ja.
Zo moet je dan naar geleerd, dat moet ik dan overnemen.
Er waren een andere vriend en daar was een festival met een andere vriend voor een andere vriend en een andere vriend en de Nintendo.
Dat kan ja.
Ik heb gehoord dat mensen in Amsterdam op Amsterdam staan.
Maar ...
En hij krijgt een enorme buik.
Maar ...
Verhaal om te horen, nee dat bedoel ik niet.
Hij is duizelig.
Echt leuk.
Ik zette hem naar hem op, ze liepen ervan.
Ik at de deur op.
Ze doet het uit de regenpijp.
Dat was mijn achtste jaar geleden was de slaapkamer van het verleden, voorbij, dat was het.
Ja, dat is heftig, ja.
Een kind is klein en ook een klein kind.
Plus de vogel ook.
OK, OK.
Als ik even met het vliegen zou gaan, dan zou ik dat niet doen.
Tja, ik zou dat nu moeten vertellen.
Tja ...
Bij de horende school heb ik dat van mijn gevoel dat mijn vrienden naar school ging en ga naar school.
Ik weet het niet.
De poes heeft 'm weggegooid.
Er waren met een groep doven naar mij toe, die twee horenden naar mij toe te gaan.
Hij zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Daar is de trap naar binnen.
Maar je hebt wel een gat met spastisch en je hebt er filmpjes op en je hebt je dansen.
Op een feestje zit de vso van de vso van de vso van alles overeind.
Daar is een raam.
Ik zou graag willen dat iemand wil willen.
Echt waar?
Het was dom.
Ik zei tegen iemand dat er een voorwaarde aan is overgenomen door de gebaren.
Je kunt als een groep een vriend en een andere groep ja.
Ja, het gaat erom dat er een relatie wordt op die manier wordt gehecht.
Maar nee, dat is toch mijn ervaring, dat is mijn vraag.
Maar toch ... Maar toch ... Maar toch ... Maar toch ...
Ik keek naar haar: Bosch en ik keek naar haar: 'Hallo!'
Hij gaat de woonkamer in.
Dat vind ik ook.
Zij hebben geen afwijking, dat is wel zo.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar dat is niet erg.
Ik zou het niet weten.
Laat maar.
Met gebaren gebaren we dan in het gebaren en dan is het afgelopen.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Voor als hij/zij ouder is, dan zou ik wel voor de opgroeien oefenen.
Weet je wel, zo'n drager.
Het is echt wat.
Ik heb geen stem met stem praten.
Als je geen respect maakt, dan kun je meer afspraken lezen?
En dat gooit-ie omhoog.
Daar is die helling.
Jij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch wordt er toch iets geaccepteerd.
Maar ...
Vroeger had je geen uitwisseling, ik heb geen foto gehad.
Als je dan weer op en dan kun je gebaren dan iemand in en dan kun je het weer toepassen zien.
Als je dan goed is dan is dat goed zo.
Sylvester gaat de lucht in.
Toevallig heb ik dat nooit gezien.
Dat vind ik echt fout, dat is niet nodig.
Dat is hetzelfde als met die lijst.
Nee, dat is omdat ...
Het was heel vreemd.
Nee, dat is de grote taal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, inderdaad.
Het is echt wat.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een kleintje.
En daar gaat-ie binnen.
Maar ...
Ik vroeg dan, waarom ik het dan moest doen.
Dat is niet mooi.
Toen ik vroeger was van mijn hand op school zat, wist je wat het was.
De kat/bal gaat naar boven om de hoek.
Dan mept oma in de deur.
Ik stak dapper hem heen en weer.
Ze doet het in de war en de Nintendo.
Dat kan ja.
Maar ik ben doof.
Ja, precies.
En daar was ook die rok op.
Ik denk dat het een appelmand is.
En doet-ie weer neer.
En hij springt op de plank.
Er is een klein land, dat is heel anders, een ander verschil tussen ons.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat is niet nodig.
Daar heb ik geen zin mee geweest.
De koffer gooit-ie weg.
Het was de eerste keer dat ik de lamp was aan het vertellen.
Maar dat is niet meer voor de thuisomgeving en mensen in een rolstoel, die horen niet bij elkaar.
En wat er allemaal gehaktballetjes is, en als er iets nieuws wordt gecontroleerd en er is geen water, dan is het bot op en dan en dan weer door.
In de tram ...
Laat maar.
Hij knikt terwijl hij belt.
Vroeger is de oude vrouw.
En dat pakte ik om te pakken.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Het is de horende kinderen.
Hij gaat ook naar beneden in de regenpijp.
Het hangt ervan van de situatie.
Dat is ook de vraag.
Dat is vreemd.
Je kunt beter NGT leren praten met NGT of door de ene kant in de generaties.
Ik ging ook nieuwsgierig.
Terwijl ze naar de horenden gaan gaan.
Toen ik dan naar het werk zou gaan, dan gaat ik naar de plek om te kijken hoe ik het niet wilde.
En daar is een helling.
Vroeger zei ik tegen mezelf: 'Oei', maar dat is niet zo.
Ik ben het met jou eens.
En wat nu betreft, ik heb een paar keer over een indruk.
