Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
En dan is het gevolg dat het zo is en dat is niet zo.
Hij gaat de straat af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik hard liep naar mijn best liep en liep dan samen naar links en dan nam ik dat goed.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar ik vind het niet erg.
Of met [naam].
Sorry, maar de volgende vraag.
Dat is een leuke klas.
Nee, ik vind het niet erg.
Soms ...
De eerste tijd.
Sorry, ik ben gewoon moe.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb geen tijd, ik ben niet doof.
En hij gaat in paniek de kooi uit.
Dat is opengeklapt.
Een paar keer.
Stel dat ik een dove tegenkom, ik ben doof.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
En krijgt een klap van de stroom.
De poes gaat ervandoor.
Hij neemt de koffer en de kooi.
Stel dat de bedoeling van de horende maatschappij de klanken en de klanken van de horende maatschappij kan verstaan.
Het was ook niet leuk om te bellen op te zetten.
De poes gaat ervandoor, de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat vind ik ook, jij ook.
Nou, daar heb ik het niet over.
Dat kan ik niet doen, dat kan ik niet doen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met ...
Toen ik vroeger klein was, zei ik tegen mijn zoon.
Maar hoe ik een CI zou hebben en een CI zou hebben, dan zou ik dat wel.
Als het dan opgroeit ...
De tram rijdt verder.
Vroeger mocht je niet alleen gebaren.
Als ik een kind zou hebben en als ik een kind oraal zou spreken, dan zou ik het wel moeilijk volgen, maar dat is niet zo zo.
Maar ik vind het jammer dat de mensen horend zijn, maar de horende mensen die in de klas ook steeds meer bij.
Het moet gewoon om doven uit te leren, dan is dat beter zo.
Ik kan dan niet zeggen dat ik beter kan zeggen.
Zij hebben een bepaald kind, dat is mijn vraag.
Een nieuw gebaar voor juf?
Het maakt niet uit, dat maakt niet uit.
Nu naar de dovenschool naar horende school zijn de dovenschool en de dovenschool gehandicapten.
Maar aan de andere kant ...
Als ik naar de winkel ga, dan had ik het liefst dat ik dat zie.
Ik heb geen idee.
Nu kun je nieuwe afspraken maken, nu nog meer naar het clubhuis gaan, dat is het minder gebaar voor wc.
Mijn dochter gaat boos aangelopen, mijn moeder gaf mij niet goed, ze begreep het niet aan.
Ja, maar ...
Hij ziet de oma en oma boven zijn kop slaat.
Ik gaf goed dat hij goed goed is.
Het gebaar voor klopt vanwege de computer.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
De poes, die grijpt de poes en de poes.
Oh ja, laat maar.
Ze riep dat er een tolk was en dat ik een tolk wilde.
Als ze echt heel slim horen, dan is dat niet prettig.
Maar aan de ene kant heb ik wel veel plezier gehad en dat was prima.
Hij trekt de handdoek weg ...
Maar ik zie niet dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt is.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat blijkt dat het OK ...
Ik kon goed begrijpen of het zo goed kan worden.
En in zijn eigen kant is de keuze erfelijk, maar in de maatschappij is het nog niet veel ...
Dat zie ik niet meer.
Of ook.
Ga je gang.
Maar dat betekent dat er veel aandacht is, omdat we dat niet kunnen zien.
Je kunt niet richten aan de ene kant in de maatschappij die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, of in Duitsland zelf wil ik dat niet, of of zoiets.
Dat zou kunnen.
Waarom zou ik het niet weten.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik vind het advies dat het zo moet. Nee.
Dat is echt eerlijk gezegd vind ik het echt nooit over, maar aan de andere kant vind ik het echt kindertaal.
Je hebt Groningen in Groningen in Groningen op verschillende plekken en dat is echt een combinatie in zijn identiteitscrisis.
Ja, precies.
Wat moet ik doen?
Als je een CI hebt, dan zou je een CI laten weghalen.
Ja, precies.
Toen we gewoon verder waren, gingen we weer rijden.
Hoe haar vrouw ...
Maar dan ... is het gevolg ...
Dat is niet prettig.
Maar ik zie de gebaren van die twee verschillende gebaren en die worden gebaren.
Nee ...
Doven hebben een andere groep met doven.
Hij gaat de poes.
Doven horen bij de gehandicapten.
Als een kind naar school komt, dan gaat hij/zij in de horende school de horende wereld leven, dat is niet nodig.
Een gebouw ja.
De computer.
Hij ging 't opnieuw mee.
Dan gaan ze in de auto, dat is niet waar.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dit leven.
Daar hebben ze nu helemaal niet in.
Zijn we klaar?
We renden aan de ene kant van de ander naar de overkant.
Toen ik naar het water ging.
Gelukkig voel ik me goed.
Maar ik zie dat de Groningse gebaren nu ook niet gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Het ging gewoon niet om of je broer.
Maar het gaat erom dan dat er dan belangrijk wordt en dan zou ik liever vragen dat het voor kind is.
Hij praat beleefd.
Maar ik ben het er niet mee eens als hij zich nu aan de dovengemeenschap bent.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
En hij kijkt door de verrekijker.
Dat is niet veel voor elkaar.
Gnagnagna. Hij is blij.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien naast zijn lijf.
Tja, ik ...
Toen ik een dove vriend zou hebben, en hij wil graag een doof kind willen?
Ik denk dat het in de pauze is dat dat zo zou zijn.
Maar als ik een gebaar zie, dan is het niet zo dat ik de naam niet noem, dat is niet nodig.
Laat maar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik niet dat dat niet zo is.
Het is een rol vanwege de Groningen ...
Hij is doof.
Maar ik heb geen tolk.
Mijn vriend zat naast ons in de hand van de slot van de slot en de auto meteen achterin de kant van de auto omlaag.
Maar een doof kind kan ik niet.
Toen ik klein was, liep ik naar de bus.
Het is een moeilijk moeilijk met doven.
En hij neemt het hoedje van de plank.
Hoe zit hij in de kamer?
Het gebaar voor vroeger had ik vroeger altijd over.
Dat is hetzelfde.
Je moet nu wel beiden gaan naar de voordelen.
Eh ...
Voor mij is het duidelijk.
Ik vind dat een aap.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat ik een gebaar niet goed zou laten doen, maar aan de andere kant heb ik wel wel met gebaren binnen nagedacht.
Ja, dat klopt.
Maar dan hoor ik de gebaren niet meer.
Voor mij als ik horend zou zijn, dan kan ik niet horen.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ja, in Amsterdam ...
Wat ik bedoel, dat kan ik niet, dat kan ik niet, dat kan ik niet, dat kan ik niet.
Dat ...
Zeg, maar ...
Op de laatste tijd is een mooi opening.
Ja, dat klopt.
Gewoon aanzetten en dan nog niet.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het gewend.
Of of als ik een kind zie, ehm ...
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Er zijn twee auto's aan de kooi.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik toch een doof kind doen.
Je hebt nu een test en een ander woord.
Ik gaf aan dat mijn moeder volhield dat ik dat niet had.
Ik denk dat ik een ander niet anders zou hebben, maar dat is toch een ander gebaar voor geel?
Hij praat beleefd.
Ho, ho!
Hij gaat ervandoor.
Een groep vriend van mij is horend.
De poes, die zit omhoog.
Hee ...
Het kan zijn dat ik zelf een test zou doen.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De poes gaat er snel naartoe.
Met horende mensen.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie het in de toekomst dat de dove in de toekomst de CI-kinderen krimpt en de dove wereld.
Misschien beter niet commercieel, maar als ik het niet weet, dan kan ik het niet zien.
Een paar dingen is genoeg.
De kat gaat omhoog.
Daar ... ik ...
Maar aan de andere kant vind ik het niet moreel als gehandicapten, bijvoorbeeld mensen in een rolstoel, die zijn niet ondertiteld.
Dan kunnen ze in de toekomst tegen dingen aanlopen, maar dan verveelde je woorden.
Ik zat in de auto, ik zat in de auto en reed in de auto in balans, en reed in zijn achteruit en ik reed.
Zelf heb ik zelf geen gebaar bedacht, maar voor mij is het afgelopen week, ik heb dat nooit gezegd.
Ja, dat klopt.
En zijn buit op en nog op de tafel.
Ik heb toegang tot zestig procent aan één mens.
Hij neemt zijn hoedje af.
Hij gaat naar beneden.
Zo denk ik erover.
Wat is dat?
Maar ik denk dat het ook te maken heeft met dat er op die manier gaat.
Als ik een man zou willen, dan is dat prima.
De poes gaat ergens heen.
Dat is vergelijkbaar.
Mijn moeder weet niet of ik dat niet kon.
Toen pakte ik dat bot op en dacht dat hij dat hij wilde.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom een gebaar bij de handvorm van de handvorm van de zool en de zool en de zool en de Nintendo.
Ik bedoel ...
Dat is meer de sociale media met CI.
Ja, dat vind ik saai.
Als ik een gebaar niet goed zou hebben, dan vind ik dat goed.
Helemaal tien jaar ...
Ik weet niet of de slechthorenden meer de doven opzijschuiven.
En hij gaat naar binnen.
Hij praat beleefd.
Schieten ... ik vind het niet mooi.
Ja, maar ik heb wel één keer naar de Ammanschool geweest, maar ik ben het vergeten, het was zo jong, maar ik ben niet jong, maar ik ben niet jong, maar ik ben het vergeten, het was zo jong, maar ik ben het vergeten.
En hij krijgt een enorme buik.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat kan ik zelf ook wel aanpakken.
Er zijn wel veel eisen van elkaar.
Maar aan de zwangerschap zat ik een doof kind en dat ik doof zou zijn.
Nee, ik bedoel vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger altijd ...
Dat weet ik niet.
Ze hoeven niet goed te weten dat ze dat van tevoren willen doen, dat zou ik zeker weten.
Als doven een doof lichaam hebben, is dat niet nodig.
En hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het niet weet, dan kan ik praten.
Dat klopt, je hebt al drie of acht jaar oud moet worden.
Ik reed.
De vogel gaat naar beneden.
Ja, ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Maar daar ben ik het niet mee eens, ik ben doof."
Tilt die grijpt wat geld.
Wat is daar?
Ik weet niet precies hoe de mensen in de maatschappij zit.
Het is een lange buik.
Je hebt al het gebaar voor water, dat is al gebeurd.
Hé, maar ik heb ook wel eens dat er op gesproken lijn zit.
Ja, precies.
Dat wist ik niet.
Wat is dat horende mensen?
Einde filmpje.
Het is niet zo dat wij in de maatschappij niet horen.
Hij zei tegen me: "Weet jij dat het in de klas de Spits van de slot van de slot van de slot van de slot van de tram.
Maakt niet uit, vind ik mooi.
Papa is gewoon zo?
Ik weet niet hoe de geest van de suiker en de auto van de auto van de auto lag.
Gehandicapten zijn de bedoeling niet duidelijk, het is de natuur, de bedoeling van de gehandicapten.
Dat vingerspellen wordt gevraagd of ik de naam niet noem, het heeft te maken met het gesprek.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij praat beleefd.
Hij loopt naar beneden.
Maar ik vind het belangrijk dat het zo is en ik vind dat mooi zo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs voor doven, enzovoorts.
We fietsten achter elkaar aan.
Het was de vraag of ik dat niet kon.
Paniek in de telefoon.
De gehandicapten is niet echt gehandicapt.
Ja, maar voor doven is dat minder geworden?
Maar doven horen dan niet en dan is het weg.
Dus ik keek naar de plek van de kooi.
Hij trekt de handdoek weg ...
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Dat is een ander ander over een ander voorbeeld, een ander weggebracht, en ik zie het niet als een man die nog niet goed zou volgen.
Twee weken.
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ze gebaren zonder toegang tot gebarentaal hebben.
Daarboven is die muur.
Dat is een goed idee.
Hij ziet hetzelfde.
Het kan ook wel snel, vroeger had je geen gehoorapparaten, dus was een kleine groep.
Hij praat beleefd.
Ik denk dat doven doof zijn niet gehandicapt is.
Daar is een man aan het raam.
Vroeger heb ik zelf ook geen gebaar bedacht, maar in de andere gebaren was het ook niet meer.
Hij praat beleefd.
Nu is het de vorige keer dat er overal verder moet worden.
Ik heb echt zoiets van wie hij kan gebaren en niet kan gebaren.
Zeg, maar ehm ...
Dat is eigenlijk niet zo, want ik ben het daar niet mee eens.
Er zijn postvakken.
Dat vind ik.
In de bus in de bus in de bus met de bus naar de communicatie met de communicatie in de maatschappij.
Ik wil wel naar Westerbork door de politie en ik begrijp het niet.
Hij kijkt ...
Ik had dat goed meegemaakt, dat ik dat niet kon.
In de bus?!
Dat is een voordeel ...
Dat is dan ehm ...
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
De vogel is aan het schommelen ...
Einde filmpje.
De eerste dag ging ik naar buiten, die had ik nooit gezegd.
Nee, het gaat niet om het samen te veranderen en naar de horende wereld.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Dat was later.
Horende mensen kunnen goed kunnen liplezen.
Maar ik heb het nog wel eens van mijn stem, maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het daar mee eens.
Dat is mooi, wat is raar.
Daar ...
Krant', ik begin weer. kom ernaartoe.
En dan is het afgelopen.
Als ik een gebaar van heb, dan zou ik wel willen praten met de voordelen.
Er was een man met twee auto's en die man er.
Dat ...
De groep praat niet.
Ach, hij was hier.
Maar in Nederland is dat Nederland allemaal veranderd.
Maar toch is er echt geen Senseo.
Toen kwam er een onderwijzer leraar die leraar was die leraar zei dat er een onderwijzer.
Dat vind ik niet nodig.
Dat vind ik niet nodig, dat bedoel ik niet.
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij gaat er snel vandoor.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Het gaat erom of de vorige kind van de klas van de klas al geoefend komt.
Ja, precies.
De gehandicapten ...
Hoe moet ik dat zeggen?
Plus, een kleine buik.
Ik ben het er niet mee eens.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen de CI dat ze een CI wilde.
Het is een gebaar voor internet, dan is het zo zo.
Doven kunnen niet praten.
Dat was een oude vrouw en de medische vrouw.
Je moet het niet doen, zo is het beter.
Als ik dan naar het clubhuis zou gaan, dan kun ik kijken wat ik bedoel.
Het hangt ervan af van de situatie.
Hij klimt omhoog.
KIJKEN-A
Nou ja, ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij praat beleefd.
Ik zou graag dat ik graag wil gebaren.
Ik bedoel ...
Een groep niet.
Hij is duizelig.
Als ik een horende groep zou hebben, dan is dat prima.
De bal gaat in de regenpijp.
De benen in de poes.
Ik ben doof geboren en ik kan doof zijn als gehandicapt?
Je hebt verschillende gebaren!
Dan kan hij niet goed pakken naar de ene en de vraag met de dove kinderen en de dove kinderen werden dan heel erg op.
Ik zie niet dat ik de naam nooit had.
En hij gaat ervandoor.
Ze kunnen niet goed kunnen slapen.
Ja, je hebt gelijk.
Doven hebben een doof kind, een doof kind, een doof kind is dat doof.
Sylvester tilt het tafelkleed op.
Ik wil graag dat doven nu een doof kind hebben.
De koffer onderwerp!
Nou, daar ... nou.
Einde filmpje.
Hij pelt een banaan.
Nu leer je dan de Nederlandse taal en dan leer je de gesproken taal en dan leer je de Nederlandse grammatica en dan leer je de Nederlandse grammatica en dan leer je de Nederlandse grammatica en dan leer je de Nederlandse grammatica en dan leer je de Nederlandse grammatica en dan leer je de Nederlandse grammatica en dan leer je de Nederlandse grammatica en dan leer je de Nederlandse grammatica en dan leer je de Nederlandse grammatica en dan moet je de gebaren gebruiken.
Je moet niet goed pakken naar de voordelen.
En hij kreeg zijn jasje op en neer als een wip.
Het was niet goed om het op te schrijven.
Dan kun je allemaal kijken naar wat ze zeggen;[?]
Je of in de familie of in de klas of in de klas de Spits of in de klas de Spits en de klas in de klas of in de klas gaat dat in de klas de Spits en de klas in de klas eraf gehaald gehaald en in de klas gaat dat er in de klas gebeurt.
Vroeger had ik geen internet.
Het is een beetje...
Als gevolg ...
Daar ...
Ja, ze moeten wel doorgaan met elkaar.
Eigenlijk denk ik dat doven goed kunnen gebaren.
En hij gaat erop staan.
Ik dacht tegen hen en ik reed.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er horende mensen wat ik kan zeggen.
Veel doven hebben veel contact met elkaar.
Maar als ik daar geen verstand van heb, dan neem ik dat niet?
Ja, precies.
Ik wilde geen ruzie zoeken, want hij had geen verrekijker.
Ik vind het wel belangrijk dat ze zich schamen omdat ze hun eigen gebarentaal wilde.
NGT, ja.
Mensen in allerlei dingen is dat niet nodig.
groep groep ...
Daar is een vensterbank en een raam erboven.
Ja, de cultuur.
Ik dacht dat dat niet kon, maar ik ben het plotseling vergeten.
Het is minder en de ander is minder geworden?
Ja, dat klopt.
Als ik dan naar het clubhuis ga, dan is het klaar.
Maar ik ben doof.
En hij gaat ervandoor.
En daar was je vroeger op het internaat je hebt daar een klein beetje."
Hij gaat erin.
Hij wil 'm pakken ...
Dat is al een mooi hulpmiddel.
Daar is een raam.
De begeleiding was helemaal gescheurd.
Hij praat beleefd.
Ik had veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik keek verbaasd en hij keek ernaar.
Het is een mooi bot, maar als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik dat ook, en dan kan ik mijn dochter gewoon aantikken en dan kan ik mijn dochter weg.
Is daar een poes.
Dat is mijn visie: he.
Dat is dezelfde taal, de eigen taal, Nederland is dezelfde taal.
Dat is niet zo dat we in Nederland een andere regio hebben.
Dat bedoel ik niet.
Hij is kapot, het is wat.
De poes is daar!
Hier op de ene kant is het de vraag van wie ik de naam niet had.
Dat vraag ik niet.
Nee, ik ben niet gehoorzaam, ik moet niet stemmen.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met de vorige of de vorige keer naar de poes toe en daar is een dikke groep.
Het gebaar voor computer, ja.
Als ik geboren geboren is dat een kind geboren werd, dan is dat OK.
Het is haar portemonnee.
Maar het is wel het gebaar voor ethisch?
Dat maakt ons niet uit.
Dat is het verschil.
Ik vroeg hem waarom hij naar het clubhuis was en hij moest lachen.
Op de peuterspeelzaal moet je de gebaren moeilijk ontwikkelen.
Daarboven is die vogel.
De weg gaat naar buiten.
Ja, ik ...
Dat ...
Maar, maar ik zie de CI niet van die CI, dat is niet nodig.
Bijvoorbeeld als een handicap.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft dezelfde eigen taal, de normen en de moedertaal.
Hij wil 'm pakken ...
Maar ik zie dat ik zie dat ik zwanger zou worden.
Je kunt praten voor logopedie.
De volgende keer kon ik naar huis slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het toch wel jammer dat het in de maatschappij komt en dat is toch een voorbeeld.
En de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Maar veel horenden zijn heel veel slechthorenden, maar veel horenden ...
Dat zou kunnen.
Klopt, maar ik ben het er ook niet mee eens, dat is ook zo.
Ja, dat is prima.
Wat is dat leuk!
De poes gaat naar beneden.
Maar ik heb één keer naar bed gebracht.
Hij had dan een sms gestuurd dat hij dat kan?"
In Groningen Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam lesgeven.
Ik vind het niet nodig, maar aan de andere kant vind ik het niet helemaal eens.'
Ik dacht: 'Och ...'
Maar aan de ene kant vind ik het wel belangrijk dat het in de klas van zichzelf woont, ik weet niet of ik moet intoetsen dat vind ik niet nodig.
Ik zie niet dat er veel doven meer één groep is.
Toevallig ... oh ja, ik weet niet waarom.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende wereld, dat is niet nodig.
Dat je dan wokkels had en dan kan je ook een beetje volgen.
Ik ben wel blij met de tijd van de school, vroeger ging ik naar het internaat.
Als mijn moeder horend is ...
Wat is er dan ook weer?
Ja precies.
Toen gingen we naar het ziekenhuis, naar de ander toe en naar [naam].
Het gevolg is dat er minder aanbod voor horende mensen.
Ik neem dat gebaar voor internet.
Ja, dat klopt.
Het gebaar 'goed'.
Ja, dat is zo he.
In het begin is dit de keuze?
Hee ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor internet.
Dat is beter.
Toen kwam er een meisje om rupsen op te wijzen en ik kwam er te lui voor.
Ja, dat is het.
De kat gaat omhoog.
Ze hebben geen tolkuren gedaan, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om zo te hoeven sporten, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om zo te denken hoe ik dat niet kon.
Maar ik zeg dat dat niet horen.
Hij trekt ...
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren en kun je gebaren.
Hier is het goed.
Ik heb dat nooit gedaan.
De horende mensen is of ik een horende denkt:
Hm ...
Ze voelen zich niet meer.
Je moet gewoon gewoon gewoon aan de talen gebaren.
Ik gaf altijd dat hij altijd mijn best was, hij gaf zich altijd goed.
Ik heb één kinderen, een onderwijzer ...
Dan mept oma Sylvester.
De poes slaat de maat.
Veel mensen hebben dan heel veel plezier aan.
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
Dus hij draagt dat gewicht.
Hij loopt verder.
Ja, precies.
Het kan wel wel makkelijk, maar dat moet wel beter, dat moet ik wel accepteren.
Horenden willen allemaal dat ze bij elkaar willen horen, dat moeten ze ook doen.
Maar ik vind dat het wel goed is dat het wel goed is en dat is niet nodig.
Dat bedoelt hij.
Dat is zo vergezocht, bah.
Maar horend ...
Het is een mooi besluit, wat is het gebaar voor fout, dat is niet mooi.
Hij zei: "Dat is daar.
Dat is een mooi voordeel.
En gaat in een regenpijp!
Hij doet een rood buik.
Maar het is niet zo dat we in gebaren op die manier gebaren?
Dat was de eerste keer dat ik de naam niet had.
Hij houdt een enorme bowlingbal.
Hij kijkt ...
Hij gaat erin.
Dat hangt af van de personen.
Je kunt zelf gewoon een aantal dingen geven.
Dat is mijn stem lijkt op om je stem te leren.
En intussen slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat ...
En dan is er een probleem, het gebaar voor ethisch?
Als ik dan naar het clubhuis zou gaan, dan kun ik kijken wat ik bedoel.
Oh nee, ik ben meegeweest ...
Ik bleef het maar niet begrijpen.
En dan is die aap.
Hij hangt op.
Maar ik ben vroeger op de vorige keer dat ik naar voren buig en noem maar op.
Nee, ik vind het wel leuk.
Daarachter zijn postvakken.
Ga jij naar Brazilië?
De bal gaat naar beneden.
Als ik horend ben.
Omdat ik een horende had die dove vrienden zou willen, dan gaf ik de gebaren weer netjes en ontdekte dat ik een biertje wilde.
Horenden hebben een CI niet nodig.
Als ze dan komen dan komen ze dan in de groep vallen, dan gaat het vloeiend.//Stel dat ik de dovenwereld niet zo kan gebaren.
Als iemand gebaart, dan zou ik in gebaren vragen of iemand doof of doof is of niet.
Mijn moeder gaf aan dat de moeder die de leraar zei dat de moeder eraf had.
Nou, daar is die poes.
Ik bedoel dat alle doven naar de dovenschool en zijn naar school toe te gaan.
En dan is het afgelopen.
En hij laat 'm los.
Ja, maar wat nu nu ... zelf kan ik zelf zelf kiezen voor logopedie of niet.
Stel dat het zo gaat ...
Hij zei: nee, laat maar.
Hij balanceert.
Dat is een meer voordeel.
Dat is alles.
Maar NGT in NGT NGT ... NGT gebruiken.
Maar toch heb ik Nederlands contact met mensen in de landen en horende mensen ...
Dat is nu niet zo dat de scholen naar de dovenschool gaan.
Je moet gewoon horen.
Er was een plek op de dertiende, hij was helemaal klaar voor.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Het kan niet zo leuk worden.
Toch zou ik mij wel proberen op de winst, maar ik heb er wel begrip van als ik een gebaar niet zou doen, maar dat kan ik toch niet doen, ik ben niet met de dove dove in de Doven op de horende school geweest, ik was er in de war.
Als een kind dan moeite heeft.
Maar ik vind het wel goed dat de kinderen goed kunnen verstaan.
Dat ...
Dat is veel voor ouders in de maatschappij, maar dat is niet zo, want veel ouders kunnen niet goed kunnen gebaren en praten, dat zou ik niet.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik zei tegen hem dat ik doof was, ik zei tegen hem dat ik een test zou hebben.
Mijn moeder is gewoon zo.
Daar zijn postvakken.
Nee, dat vind ik goed.
Als ik het niet weet, dan neem ik het over.
We waren met elkaar en ging er een andere auto bij.
Ja, dat klopt.
O jee!
Hee ...
Dan is het een makkelijk hulpmiddel.
En hij luistert het gesprek af.
Ze zei tegen mij dat ik naar het werk zou gaan.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld aan de ene kant vind ik het niet prettig.
We gingen naar het ziekenhuis om naar school te gaan.
Vroeger gingen we samen samen naar de bank en dan gaan we samen kwamen.
Het gebaar voor e-mail, zo vind ik niet zo ziek.
Dan dan is het ook afgelopen.
Heel vlug.
Nee, ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het zo is dat dat zo is dat is toch logisch.
Stel dat ik de Ammanschool op school af van de straat af van de straat af van de generaties.
En nu hebben ze nu vijf of vijf of vijf procent.
Ik besloot helemaal niet op de weg van de slot van de slot van de slot van de tram.
Dat klopt dat dat zo bedoeld is dat ik het niet begrijpt.
Volgens mij kun je soms een gebaar niet verstaan en toepassen van 'ach zo kun je niet gebaren.
Hee, maar hij kan ook niet vergeten dat iemand zich ervan schaamt dat het wel goed is, dat kan ik niet.
Dan voel ik me stijf.
Mijn moeder kwam bestuurt de moeder stapte aan, stapte van de tram.
O ja.
Ik vind het rommelig.//Ik vind ik.
Ik denk dat het een beetje schok zou worden bij de ander.
Dat ...
Dat klopt.
Dat kan ik niet, dat kun je zien.
Toen ik vier, drie jaar was.
Maar ik vind het wel jammer dat de vorige gebaren wel goed zou zijn.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Sylvester gaat 't opnieuw proberen.
Op Wereld Doven Dag zag ik in Amsterdam op school gezeten.
Maar ik weet het niet.
Ik kan niet gebaren.
Dat is mooi, dat is niet duidelijk.
Wat mocht ik doen?
Hee ...
Wat hij zegt ...
Het is een breed voordeel.
Dat vinden ze echt wat.
Met logopedie moet je logopedie geven voor de aandacht van de logopedie ...
Later ging een keer naar het ziekenhuis te gaan en nog één minuten per week, vier keer per week, nog niet.
Hoe zeggen zijn/haar ouders altijd verschillende gebaren.
Het kind is een kind ...
Hij draagt de kooi.
Het is een andere mening.
Ja, dat klopt.
Hij zoekt en zoekt.
We zijn met z'n drieën, we wilden niet teruggaan naar onze weg.
Bij de derde, de andere kant de tolkenopleiding en de tolkenopleiding en NGT-docentenopleiding
Ik ook, ja.
Ja, precies.
Dat zou ik toch niet helpen?!
En hij gaat er bovenop.
Ja, precies.
Het is leuk om aan de andere kant te zitten of iets te doen.
De moeder zei: "Hoe gaat hij weg.
Het gaat erom of er in de praktijk gebeurt.
Dat heb ik ook.
Maar hoe ...
Maar voor de tijd is het meer oraal gericht, maar aan de andere kant is er meer oraal gericht, dat is minder contact voor gemaakt.
Daar is de oude vrouw?
In de toekomst gaan we samen naar buiten, ze hadden een apart geval.
Gebarentaal is best balen. Er is minder contact met gebarentaal, dat is niet veel.
Weet je dan wel?
Dat ...
Echt, uitstekend!
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer hetzelfde als met die auto.
Als ze dan opgroeien kunnen ze in gebaren zonder armen, dat is niet nodig.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dan dat we dan geen gebarentaal hebben en dat vind ik niet erg.
Het is wel waar, maar ik heb wel afgesproken dat ik een dove tegenkom, ik weet het niet meer.
Dat blijft.
En dan is het afgelopen.
Hij praat beleefd.
Hee ...
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Hij kijkt ...
Omdat er veel variatie zou zijn, dan zou er meer variatie zijn, dat er meer variatie is.
In Sint-Michielsgestel werd een kleine leraar.
Hij is weg.
Maar ik heb één horende dochter.
[naam] zegt dat ik dan maakte.
De politie die ik niet kende hangt af van de situatie.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
En hij gaat dan naar binnen.
En hij laat 'm los.
Op de peuterspeelzaal en de Landdag.
Hee ...
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Iedereen moet samen in de handen.
Maar hij bedoelt nu dat hij geen gehandicapt heeft.
Maar als ze alleen maar doven hebben alleen een doof kind ...
Het kan wel uit; als ik dat zie.
Hij hoort iets.
Toen pakte mijn dochter mij en hij zei tegen mij dat ik dat mij wilde.
Hij loopt naar beneden.
Dat is een groot verschil dan ik ben meegeweest ...
Nee, vroeger was het niet meer.
Het gebaar voor Amstel is van het werk of zoiets ...
Maar ik vind het wel jammer dat het alleen maar een beetje gebaren is.
Ja, precies.
We waren zo weinig geluiden en dan liepen we samen naar het gebaren en dan gaan ze meteen naar gebaren en dan kun je verder naar gebaren gaan en naar andere kant dan gaan ze in gebaren en dan is dat lekker.
Je ziet een groep bij de gehandicapten.
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan neem ik dat niet.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik toch een klein kind hebben, dan is dat OK.
En hij neemt de loophouding in de regenpijp.
Maar ik ben doof.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Een gebarende leraar kan ik niet.
Die persoon in de war en die aan de andere kant ...
Je moet niet meekomen met feesten of uitgaan en je kunt niet praten.
Horende mensen ziet dat de kinderen van de dove kinderen naar CI gehaald en tegen de kinderen of dove kinderen met dove kinderen en tegen elkaar horen dat ze bij elkaar willen horen, dan gaat het twee kanten op.
De oude vrouw (met de paraplu?) (kijkt de paraplu?) (kijkt geld.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Je hebt nieuwe gebaren, maar aan de ene kant heb ik het niet eerder eens, maar aan de andere kant heb ik het niet eerder eens, maar aan de andere kant heb ik het niet beter nodig.
Dat is vergelijkbaar met doven in de horende maatschappij.
Ik wil dan naar huis, gaan en dan kan ik naar huis, kijken of ik wil gaan.
Je kunt dan naar het buitenland begrijpen en je kunt goed gebaren begrijpen wat je wilt.
We wilden niet teruggaan met de gebaren en begonnen te gebaren, maar we waren niet gekookt.
Zeg, een hoorapparaat of een CI of oorhanger ...
Vroeger gebaarde ik niet of dit de gebaren meer is.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in zijn regenpijp.
Hij is heel netjes.
Dat vond ik niet nodig, dat wil ik niet.
Ik zag het al al dat ik de naam niet had.
Een CI zou ik het niet doen.
Ik hoop dat de voorzieningen van de dovengemeenschap van de borst van de kastje in de generaties.
Maar het is wel de bedoeling dat in de maatschappij in de communicatie contact met elkaar.
Je weet niet wat dat is.
Dat is de hele wereld, dat is mooi zo.
Een meisje, het water van de hem had hem een stuk had en je had hem een schaaf.
En hij draagt het gewicht.
Maar buiten schooltijd, enzovoorts.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
OK, dat is nu wat.
Of ik soms een CI zou hebben en dan zou ik soms een CI willen doen, dan neem ik dat wel.
Ik zeg niet dat de horende wereld zich in de horende wereld.
Het is afgelopen.
Het gebaar voor e-mail, voelde me goed.
Ja, maak ik het zo.
Ja, precies.
Dat kan ik zo begrijpen.
Ja, dat is gewoon wat.
Hij loopt naar beneden.
Het is niet makkelijk om de kinderen of de kinderen of de dove kinderen makkelijk makkelijk te doen.
Nu komen er meer doven die CI mee willen hebben.
Dat is het gebaar voor ethisch?
De dove mensen vinden dat hun kind doof is of niet.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat hangt af van de onderwijzer.
Dat is de moderne tijd.
Als je ouder bent, hoe kan je het dan begrijpen.
Ja, de plank is gewoon.
Je moet niet goed pakken naar de ene kijken, maar aan de andere kant heb ik het niet meer.
Toen ik klein was, zei ik tegen mijn docent dat ik dat kon, dat ik dat niet kon.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij gaat ervandoor.
Dan ...
Ik heb geen idee.
En hij gaat ervandoor.
Echt waar?
Maar als ik dan naar het clubhuis kijk, dan is het nog niet meteen zo, want dan is het klaar.
Dat kan ja.
In de toekomst.
Hij rent ...
De poes gaat weg.
Na de dove kant was er een beetje andere gebaren gebruikt.
De eerste regio is naar het Gebarencentrum.
Hij is duizelig.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is leuk!
Maar horende ouders hebben dat ook, dat is mijn ouders en dat is niet nodig.
Dat bleek dat er een groep wordt sporten, dat kom ik niet.
Maar ik ben doof geboren en ik ben doof.
Ja, precies.
Dat is mijn eigen vraag.
Ja, maar ik vind het moeilijk dat ik dat zie.
Je weet niet wat er is gehandicapt, bijvoorbeeld de verkopers of in de maatschappij is dat toch de dovengemeenschap van de dovenwereld in de maatschappij.
Je kan niet in de toekomst kijken, maar aan de ene kant ...
Maar vroeger had je geen tijd, omdat je in de groep de groep op school loopt.
Hij kijkt opzij ...
Dat vind ik niet nodig.
Hij gebaarde of er veel gebaren van Groningen is of dat veel Gronings is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij tilt het gewicht op zijn schouder.
Dat is de vraag van de kinderen van de kinderen die van de dove kinderen.
De poes is daar!
Bijvoorbeeld hij gaat naar het feest.
Dat klopt.
Ik weet niet wat ik bedoel.
Later had ik niet veel pijn, ik had veel meegemaakt.
Hij gaat ervandoor.
Ja ...
Daarnaast is een vogelkooi.
Het kan wel graag een aantal dingen of zoiets ...
Hij gaat erin.
Dan heb je wel veel geleerd.
Wat is dat nou?
Vroeger had ik geen contact aan.
Je kunt de dove mensen als de klanken en de dovenschool verdwijnt, maar de doven zijn er niet bij.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goed probleem, het is goed geregeld.
Ik ...
Daar is het raam.
Hij luistert ...
We voetbalden van de winst, ze moest lachen, ze moest lachen, ze moest lachen, ze moest lachen, ze moest lachen, ze werden lachen, ze moest lachen, ze werden niet op de computer.
Het was een leuke leuke subsidies en ik denk dat het niet verspreid zou zijn, maar ik weet niet of ik dat niet kon.
Hij weet 't.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Dat is een verschil: bij hen, de oudste gaat gebaren, maar dat is niet zo, dat is niet moeilijk.
Maar ik heb één ding één ding in Friesland één één lijn in vliegtuigen.
Laat maar.
Ja, precies.
En dan vergeet ik het, dat vergeet ik wel.
Dat klopt.
Laat maar.
En dan is het afgelopen.
Hij wil 'm pakken ...
Het hangt ervan af van de situatie.
Ja, precies.
Ik zou graag dat ik graag wil gebaren.
De gehandicapten ...
Ze kunnen niet altijd goed goed praten, maar aan de andere kant kan ik het niet volgen.
Hoe moet ik dat zeggen?
Stel dat er zo weinig gebaren zijn?
Vroeger had ik geen gebaar bedacht, maar nu was dit het gebaar voor februari.
Ik heb gehoord dat twee jaar of twee jaar tien jaar oud zou worden.
Wat is wie mensen in wie de poes is.
Het gebaar voor jarig zijn.
Daar is die flat.
In de poes.
Eén keer één keer één uur geleden één uur één uur per uur één uur per uur één uur per uur één uur hebben één keer één uur één uur per uur één uur op één lijn doet.
Hij tilt het tafelkleed op.
Je hebt nu wel veel over CI.
Maar soms is het ook zo dat ik een gebaar zo zou doen.
Hij belt aan.
Nu is dat niet meer zo.
Dat is vanuit het interessant gebaar voor krant.
Wat ik zie, dan vraag ik me af of iemand aan het gebaren was, maar ik weet niet of ik dat niet kon.
Bij wijze van spreken is er nu ook veel beschikbaar.
Toen we jongeren naar het clubhuis moeten om naar huis te gaan.
Het gaat om ehm ...
Nu is het nu wel moeilijk, maar nu is het wel moeilijk.
Je moet doof zijn doof of doof is of niet.
Ik vind het niet erg.
Het is een mix.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Dat is het nieuwe gebaar voor 'Senseo', ja.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
Zo'n klein vogeltje, daar.
Dat is niet duidelijk dat het nu meer is, dat is duidelijk.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven een CI geven, vind ik dat doven in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar ik vind dat de dovenwereld niet goed is dan vind ik het niet moreel om een doof kind te krijgen.
Maar de overheid is helemaal radeloos.
Vroeger vroeger, vroeger vroeger, nee.
Ja, precies.
De poes gaat er snel naartoe.
Ik vind het wel mooi, maar aan de andere kant vind ik dat het wel genoeg is.
Het gebaar 'sociaal'.
Daarboven is die vogel.
Een grote vriend van de twee persoon.
Je hebt de computer.
Hij loopt naar beneden.
Hij zoekt ...
Dat bedoel ik niet.
Maar als je doof geboren geboren wordt, maakt het niet alleen de geboorte dan?
Heeft te leren.
Ik ben het er niet mee eens, dat is niet nodig.
Je kent het gebaar voor internet, dan kregen ze een kussengevecht.
Hij heeft die kleren aan.
Het is echt gebeurd.
Och, zoals hij zegt.
Dat is ook zo dat ik ook makkelijk kan zeggen dat ik dat niet kon.
Ja, onder die lijn ...
Vroeger hadden we die ontspanning op en dan vroeg ik me af of hij doof was.
Mijn vader zei: "Nee, ik ben horend geweest.
Dan slaat hem hem paraplu.
Ik heb haar vrienden van mijn baas, hij gaf aan het werk.
Hij pelt een banaan.
En hij klimt omhoog.
Erg, ja.
Een dove kinderen van mij is dat de kinderen van de dove maatschappij de broekspijpen eindeloos opstropen en de dove zei dat ik dat niet kon.
Maar voor doven is dat een sterke handicap voor doven is dat moord.
En hij gaat ervandoor.
Hij tekent een constructie.
Als een ober.
Het gebaar voor geel.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Eigenlijk denk ik dat het beter gaat naar de wc.
Mijn vriendin zei: "Ik denk dat het horend is en ik denk toch dat hij horend zou zijn.
De tweede dag ...
Maar ik ben doof geboren en ik ben doof.
Dat blijf ik houden.
Toen ik weer naar het feest ging.
We gingen met elkaar en gingen we lekker naar elkaar.
En als ze dan op school gaan spreken, dan is het afgelopen.
Dat was mijn vraag.
Ik had veel meegemaakt, dat is niet nodig.
De poes gaat omhoog.
Met de horende visie kan je goed gebaren en gebaren zonder stem.
Hij zoekt ...
Wat is het kort!
Nee precies.
Als ik ernaar ben, dan kun je kijken of de ander niet goed gaat.
Hij praat beleefd.
Ja, maar het is de vraag aan de doven en die gebaren.
Dat is een goed idee.
Dat is grappig!
Maar blinden hebben een rolstoel en die hebben een eigen cultuur?
Eigenlijk is dat niet zo, want ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, dat past wel.
Nee, ik zie het niet zoveel.
Maar de dove visie is dat de dove visie is dat ze doof zijn als hun taal doof wordt, dat hun kind doof is of niet.
Dat ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik liet hem zijn bot op en kon ik eropaf en kon ik eropaf en weer verder.
Vervolgens kreeg ik een soort koekje.
Visicom, ja, Visicom.
Laat maar zitten.
Als iemand wil iedereen gezegd is dat iemand een verkrachter is.
We moesten gewoon slapen.
Ik gebaar geen oud oud oud ben ik de Senseo.
Het gevolg is dat het zo gevolg ...
Er was een barbecue met twee auto's en 'zus'.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Het twee verschillende groepen heeft twee verschillende gemaakt.
Iemand loopt daarheen.
Ze hebben dan geen gebaren gebruikt, dat kunnen ze niet, maar dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger had ik vroeger geen ervaring van, maar in de horende wereld.
En hij gaat ervandoor.
Dat kan als een soort van ondersteuning.
Een groep niet.
Dat is vergelijkbaar met 'turbo-taal', dat is niet waar.
Dat is niet zo met iedereen in de klas.
Hij gaat naar boven naar binnen.
Ja, precies.
De kat gaat omhoog.
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat heel erg.
Hij kijkt eronder.
Ik gaf aan van [naam] dat ik een broek wilde plagen.
Ik vraag hem af of hij koffie was.
Dat is een heel ander gedachte.
Ik denk erover.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Echt waar?
Er is iets van wie ik bedoel.
Het is een lange stad.
Het was een leuke dag, hoe kun je gemakkelijk naar het BZW brengen?"
Hij houdt de verrekijker in de zij.
Ja, precies.
Het is een grote verantwoordelijkheid met meisjes in zijn hand.
Mwah ...
Dan kunnen ze zich goed inlezen, bekijken en aan de ene kant dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed geïnformeerd worden, dat hun kind goed kan doen.
We renden achter me aan, ze liepen ons naar ons en ze liepen naar ons toe, terwijl ze ons moest pakken.
Ik had toen een keer twintig keer per week, daarvoor is dit gebaar voor geel?
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb een paard, een sms van het vso van de infobalie.
Wat vind ik dat?
Zij kunnen samen kunnen communiceren met elkaar.
Ik ben geen onderzoeker, dat is geen zin.
Hee ... Zeg ...
Hij neemt de koffer en de kooi.
Het is een mooi onderwerp.
Dat is meer doven in de klas.
Er is een geldtekort.
Hoe dan toch?
Maar moet ...
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Klopt, dat is ook goed, het is ook een goede vraag.
Dat is praten.
Je kunt niet meekomen met gehandicapten en aan de ene kant de kant of de ander niet.
Dat moet toch een zware belast maar dat is toch moeilijk.
Het is mijn kinderen, maar ik heb het zelf gedaan.
Het gebaar voor Senseo neem ik van het gebaar voor internet.
Daar is de oude vrouw?
Ik zat op mijn fiets en ik was verbaasd.
Hij zei tegen mij dat hij aan het bellen was en hij was weg.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort iets.
Hoe zeg ik dat?
Dat is niet zo zo dat iedereen veel best duur was.
Doven kunnen niet kunnen horen, maar praten en ook met elkaar praten, dat is alles.
Het is veel minder nu./Het is veel minder geworden.
Dat is beter.
Doven hebben een eigen groep, zij hebben alleen een gehoorbeperking terwijl we niet kunnen horen, doven kunnen niet alleen een doof kind ...
Ik vind dat een gebaar van mijn ouders die goed goed kan praten, ik kan het niet begrijpen.
Tweety in zijn val de vogel.
Zij zouden zich wel intelligent kunnen communiceren met de communiceren en communiceren en communiceren ...
De poes is intelligent, de poes is weg.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd ...
Voelen ...
De volgende dag zei hij tegen mij dat ik een publiekswissel.
Dat vind ik niet nodig.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik heb geen ervaring.
Maar toch is er geen probleem, dat is de ouders in het contact van de horende wereld.
Is daar een poes.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel naar een cursus gaan.
Dus ik keek naar de poes.
Ik kan dan in gebaren zonder gebaren gaan.
Begin jij of ik?
De kat gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat hem hem paraplu.
Hij is duizelig.
Dat is leuk.
Ik was zelf een keer naar binnen.
Dat vind ik heel erg.
En hij rent met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar één ding ...
Dat is een fout van het Gebarencentrum.
Maar ik weet het niet.
Hij kijkt ...
Ik neem dat gewoon over.
Ja, precies.
Het camerabeeld beweegt van de kooi gaat open.
Maar ...
En dan kreeg je dan de NGT-opleiding.
Dat klopt.
Als er dan een groter kind is, dan zou ik weer snel iets moeten doen, dat is niet zo.
Als enige horend kind horend zou zijn, dan zou ik niet naar de CI laten weghalen.
Hij krijgt een schok.
Wacht, even, hij gaat naar buiten, een smal straatje in.
Hij had niet opgelet.
Er is een gebogen regenpijp.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik niet zeggen dat het zo is, dat vind ik niet ethisch, voor cola, want ik vind dat dat zo zou zijn, ik ben doof.
Het liep op en hij kan niet vluchten.
Hij loopt de trappen af.
Wat is die docent?
Hij heeft een dikke buik.
Dat is een goed, dat is goed.
Maar ik vind dat ook, zoals ik dat zie.
Het is wel heel wisselend.
Ik hoef niet goed te gebaren en dat kan ik niet, dat kan ik niet.
Maar nu hebben ze het steeds minder dingen, omdat ze in het buitenland geen gebaren hadden en dat ze in het lesmateriaal verschillende gebaren hebben en het dan niet accepteren.
Hij is duizelig.
Ja, precies.
Maar soms doe ik liever voor jezelf erbij.
Het was de eerste maal vlees en de vijftig, die in de buurt van de buurt van de zee, die worden helemaal op.
Dit is een mooi idee.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Tja, ik ben blind ...
Dat vind ik ook.
Het is een andere discussie, wat hij dan had gewisseld.
Nou ... ja, maar ik vind het wel belangrijk dat mensen in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet nodig.
En dan is het afgelopen.
Maar aan de andere kant heb ik het al eerder gezegd.
Maar ik denk dat de CI van de CI eraf gehaald en de CI moet komen.
Ik kon het niet zien.
Dat is niet goed met zijn contact met elkaar.
Hij loopt naar beneden.
Dat kun je allemaal zien.
De kat gaat omhoog.
Maar horende mensen hebben een gebrek, dat is niet nodig.
Het gebaar voor Heineken of ehm ... ik denk dat het een appelmand is.
Ik heb dat nooit gedaan.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me zo.
Hij kijkt rechtuit.
Of horende mensen vinden dat prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Liever kan ik dat niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het westen.
Nou, dat is nog niet haalbaar.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al heel Amsterdams.
Wie zou zo veranderen.
Dat vind ik niet nodig, dat blijf ik houden.
Hij bedoelt dat er niet verschil is met die horende mensen die niet kunnen gebaren.
Ik werkte samen met hen en kinderen kwamen aan het praten van de ander.
Weet jij daar één?
Wat is er?
Hij krijgt een enorme schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
Hij is duizelig.
Omdat doven logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen hem dat ik een CI moet krijgen.
Mijn moeder is elf jaar en ik gaf aan dat ik de lamp van wees dat ik wilde. En dan keek ik ervan.
Dat is een heel ander flauw.
Ik accepteer het wel als er iets nieuws is, dan accepteer ik dat ook, dat accepteer ik me wel.
Hij gaat er bovenop.
Denk ik.
En in gebarentaal?
Hee ...
Dat vind ik zonde, om een CI te hoeven om met doven uit te leggen en naar horende internationale gebaren.
Misschien hebben wij nu wel verteld over Den Bosch en dan is het klaar.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is een goede vraag.
Er zijn twee verschillende groepjes, dat is alles.
En hij vlucht.
Er was een mooie avond, we wilden niet naar het clubhuis te gaan en dan was het klaar.
Je kan niet goed opletten en horen, maar aan horende mensen is dat prima.
Met fladderende armen.
Daarboven ...
Het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Het moet wel beschikbaar worden.
Dus hij draagt dat gewicht.
Maar ik was ook nieuwsgierig.
Eigenlijk is dat niet zo, dat kun je dan zeggen?
Ja maar, ik ben meegeweest ...
Ik ging naar school.
Je hebt alle dingen ...
Een kind is al een mens, een woord.
Volgens mij kun je soms niet gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, jouw broer ...
Dat is een goede vraag.
Als een horende mij passeert, kan ik niet horen, dat is niet nodig.
Dat is beter.
Dat is niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet wel naar school.
En hij gaat er bovenop.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben en niet gehandicapt is.
Ik ben ouderwets.
Met een groep mensen in een groep die groep een groep apart groep is.
Als ik een test zou hebben, dan is dat toch niet nodig.
Ja, apart.
Dat klopt.
De poes rent zigzag.
Echt leuk!
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Die is opnieuw nieuw.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het gebaar voor Senseo is veranderd met het gebaar voor 'Senseo', dat is Senseo.
Een heleboel ja.
Hij ziet een orgel
Hij zegt het gebaar voor geel.
Nu hebben mensen die beperking niet, maar dat is niet zo, dat is geen oplossing.
Ik heb van de tweede gezegd dat de groep van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas besluit voor de tram.
Laat maar.
Dat is het spiegelbeeld.
Ja, dat vind ik saai.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je logopedie doen, dan kun je logopedie blijven ontwikkelen.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar de winkel dat ik een keer naar school gebracht.
Ik vind dat moeilijk te maken voor anderen.
Ik ben doof.
Ik heb afgesproken dat die weg weg zou worden.
Een USB ja.
Hij is daar.
In de toekomst.
Hee ...
Als je dan gebaren ziet, dan is dat logisch.
Hij draaft en draaft.
Hij is aan het bellen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, maar twee horende kinderen, horende mensen horen ook horend.
Het kan ook niet snel, maar het kunnen ook niet zo groot.
Dat is de wereld van de wereld.
Als ik naar hem kijk, dan kan ik naar hem kijken of het niet klopt.
We fietsten achter de auto, we gingen nog naar de auto, ze liepen naar elkaar.
Ik vind het goed dat ik het goed had.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Heel februari, vroeger had ik geen gebaren van, maar voor mij ging hij altijd.
Denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger gingen we samen naar het instituut.
Het is hun keuze.
Ja, dat is het verschil.
Ehm ...
Dat is het goede gebaar voor ehm ... ja, ik vind het niet mooi.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Maar ik zie het in de toekomst van de ander in de verschillende regio's.
Dat bedoel ik ...
Een dove onderwijzer is daar, die onderwijzer is al allerlei tot de naam en de p gaat niet tegen de gebaren en de ander gebaren niet.
We moesten erg lachen.
Ja ... maar ik ben het er niet mee eens.
Mijn ervaring is dat een kind horend of horend is en als hij groot bent, kan ik niet meer volgen.
Dan mept oma Sylvester.
Als ze dan opgroeien dan kunnen ze dan een keuze nemen.
Als je dan naar het clubhuis bent en dan is het de wereld moeilijk.
En hij gaat ervandoor.
Als ik in een familie samen samen samen samen samen kan gebaren.
En dan is het afgelopen.
Het gebaar voor oploskoffie of deden ze dat niet.
Hij draagt hem weg met de kooi.
Ja, precies.
Misschien kunnen ze goed begrijpen, dat ze graag doof geboren zou worden. Oh, ik kan ze zelf wel begrijpen.
Een kleintje.
Plus dat kun je gewoon gebaren gebruiken.
Wacht maar even.
Dan gaat-ie ervandoor!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook geleerd door de Groningse gebaren.
Het is een voordeel voor horenden.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven hebben een andere taal, een andere cultuur.
Maar ik bedoel dat dove mensen ... ik bedoel dat doof zijn niet gehandicapt is.
Ja, precies.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je moet ook wel best doen voor de oudere Universiteit en aan de andere kant voor de doven.
Ik zie dat ik zelf zie dat ik dat niet zo zie ik dat ik dat niet kon.
Hee ...
Ik begrijp het niet zo.
Dat is een mooi discussie, wat kan ik dan zeggen?
Nog meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is heel goed.
De poes grijpt 'm.
En ze gingen allemaal aan het praten!"
Hij hijgt aan het touw.
Je moet ook zeggen dat de Groningse gebaren blijven, maar dat blijft door de ene kant dat je dat niet kunt volgen", en naar de horende wereld.
Het maakt niet uit of het kind beter is.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Dat betekent dat mensen in de rolstoel de rolstoel een rolstoel oprichten, hebben, maar blinden hebben een eigen groep.
Bij de tweede groep de gemeenschap van de andere kant de tolkenopleiding en de tolkenopleiding en doven samen samen samen samen samen samen samen samen ... enzovoort.
Dat zou ik zelf willen.
Maar ik ben doof.
Dat ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat wist ik niet.
Nee, maar wij kunnen niet altijd goed praten, ze kunnen niet samen naar de horende school, want ze kunnen niet praten, ze kunnen niet samen naar de kassa.
Niet nodig.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Vanaf 1955.
Wat is het kort!
Het was de eerste keer dat ik de naam niet had.
Ja, precies.
Zelf heb ik dat ook, maar ik heb dat nooit zo.
Een paar misschien.
Als ik naar het ziekenhuis zou gaan, dan is het klaar.
Ik weet niet wat ik bedoel.
Ehm ...
Daar heb ik geen idee.
De vogel keek naar mij toe en dacht: 'We keek naar elkaar.
Dat ...
Je moet gewoon niet vergeten gewoon aan de ene kant te gebruiken.
Een nummer, ja.
Mijn dochter werd al heel Amsterdams.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij heeft het over andere gebaren, maar in de andere kant is het moeilijk te gebaren.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Nou, daar heb ik gelijk in.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
En hij was al een jongen, keer naar binnen.
Dan mept oma Sylvester.
Je weet niet hoe het gaat.
Hij rent naar voren.
En hij gaat ervandoor.
Toen ik vroeger klein was, ging ik naar het internaat.
Hee ...
Heeft een lijst met gebaren.
Ik heb geen idee.
Als ik een gebaar zo zou krijgen, dan is dat mooi meegenomen, dan is het ook zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Oh zo is dat heel wat.
Dat ...
Je kunt echt kiezen. Dat is het gebaar voor Amstel of wie ik de naam niet noem, dan is het klaar.
Hij licht daar iets op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan ben ik doof.
Mensen die een rolstoel, die zijn niet ondertiteld.
Dat is niet zo dat ze in de maatschappij gebaren hebben, maar voor doven is dat prima.
Ja, precies.
Ja ...
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ten tweede tweede ...
Maar ik ben doof.
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof geboren zou zijn of doof zou zijn, dan zou ik toch zelf doof geboren worden.
Ik heb echt twee horende horende mensen, maar ik heb dan twee horende zonen.
Dat is niet zo dat ik een gebaar niet kende, maar dat maakt niet uit.
Oh ja!
Een aantal.
Wat hij zegt ...
En hij gaat er bovenop.
We waren dan op en keken met elkaar.
Maar het gaat om de sociale kant meer te oefenen met elkaar.
Het is niet nodig.
Je hebt geen tijd van oudere mensen in de tijd en nog meer gebaren voor haar en nog geen gebarentaal op.
Ja, er is geen enkele wereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Hé, we wilden niet op mijn dochter en ze hadden een doof kind en dat ik doof was.
Zelf vind ik dat een kind doof is?
Het was al heel veel meegemaakt.
Dat is een mooi voordeel.
Ik had het nog niet gekregen als ik een weg zou laten doen, maar ik had geen foto gemaakt.
Alleen een rolstoel heb je een ander voorbeeld, mensen in een rolstoel, die zijn niet ondertiteld.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is het zo dat ik een ander niet kende,
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Eindelijk kreeg ik een tolk gekregen of hij in zijn familie op straat zit.
We naar het clubhuis gaan naar de overkant en naar [naam].
Maar de overheid is niet gehandicapt.
Zijn jullie nog steeds competitief?
Niet in de Amerika.
Het was een andere discussie, een andere vrouw is of een dove en een ander doof is en een andere groep daar apart van is.
Het was een grote grote groep.
Mijn man zat altijd goed en ik gaf aan dat ik een goed wilde.
Dat is het verschil.
Als ik het niet begrijp, dan zou ik zeggen dat ik dat niet kon.
Nee, ik heb dat nooit nodig.
Nu is er nu al veranderd.
Ik vind het niet erg.
Die vraag ook.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Ik heb daar geen Groningse gebaren mee.
Aan de ene kant praten allebei.
Ja, dat is makkelijk.
Hij is heel netjes.
Het is wel beter.
Als ik gebaren zie, dan kan ik in gebaren vragen en gebaren ze dan helemaal niet.
Ja, precies.
En dan had ik het gevoel ... als ik het niet weet, dan is het klaar.
Dat bedoelt hij.
Doven die in de groep de groepen aannemen en de groep in de groep.
Ja, precies.
Om de vogel aan de vogel zien de vogel naar beneden.
Het is een vorm van doven; ik vind dat een soort leraar is.
Hij staat stil.
Zij kwamen met haar paraplu en ze zei: "Het gaat weg.
Als je opgroeit, moet je dan de Nederlandse taal gebruiken.
In Amsterdam is dat ongeveer ongeveer hetzelfde.
Er was een feest.
De bal is in de vogelkooi ...
Dat wil ik graag willen vinden dat ik een gebaar niet goed zou doen, maar dat is niet zo dat ik dat zie.
De poes is weg.
Eigenlijk is het zo dat ik een beetje ken.
Als ik een kind zou willen, dan zou ik wel even naar het clubhuis gaan, moeten ze met gebaren naar de ene kant en dan leggen ze voor mij en dat vind ik ook.
Omdat je zelf gebaren gebruikt, dat voel je je op.
Ik heb ook geen gebaren gebruikt, maar aan de andere kant was het de bedoeling van het gebarencentrum dat is nu prima.
De tram rijdt Sylvester.
Ik heb dat geluk gehad.
Stel dat iemand van de andere kant van de andere groep op heeft en dat is niet nodig.
Hij rent ervandoor.
Daar is oma. Het is het gebaar voor opa.
Ik had het zopas op mijn opa en ik was onschuldig.
Gelukkig voel ik me stijf. voel ik me niet gehandicapt, nee.
Het was een kleine bot, maar een heel sterke telefoon.
Weg ermee!
Ik heb zelf zelf al gehoord van hoe ik zelf kan gebaren kan gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De kat gaat omhoog.
Daar aan de overkant is een muur.
Dat betekent dat het een organisationele van de organisatie is.//Maar het gaat open.
Dat is echt cultuur.
Als ik een auto zou hebben en ik ga dan naar het clubhuis.
Maar dat is niet het gebaar voor ethisch?
Hoe doe ik dat?
Door Rotterdam, in gebarentaal?
Ik had zoiets van: ik vroeg of ik de volgende dag zou worden.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Dat betekent dat doven in de dovenwereld de wereld wereld hangt.
En hij gaat de aap.
Eindelijk zou ik niet teruggaan om te testen en aan te geven aan de ene kant van de dove begonnen te praten van de dove dom van de doven.
Hij balanceert.
En een bowlingbal ligt in de regenpijp.
Dat ...
Ze zoeken niet wat ik bedoel.
Een horende niet.
Het is de buitenkant.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Maar als ik een gebaar zou hebben, dan zou ik een CI geven, of als een kind horend zou zijn.
Het is ook moeilijk.
Die neem ik over.
En hij grijpt dat gewicht een bobbel ...
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar voor doven zijn er meerdere dingen.
Schieten ...
Hij schrikt (en kijkt onder de telescoop.
Mijn ervaring had ik wel veel contacten.
Dat is een mooi voordeel.
E-mail is nieuw.
Omdat ik het niet leuks de computer.
Maar nu nog meer mensen met het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is het nieuwe gebaar voor opa.
En hij gaat er bovenop.
Gewoon 's avonds om samen te komen samen naar de overkant.
Dat is beter, ja.
Je moet dan geen gebaren hebben en dat moet ik niet.
We waren daar een andere vriend en daar was ik vrienden van het ei.
Dat kan ja.
Met gebaren is dat prima.
Dat ...
Aan de overkant is een muur.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij is weg.
Echt leuk.
Hij kleedde zich in en kalmeerde.
De oma is duizelig.
Daarboven is die regenpijp.
In het begin was dit het gebaar voor februari.
Oh vandaar, lachte ik.
Een kind is klein of als ik een kind niet kan gebaren van de toekomstige kinderen.
Plus ook de vogel.
OK, precies.
Als ze dan een gebaar willen, dan zou ik dat wel doen.
Als ik het niet weet, dan kan ik het kind doen.
Ja, precies.
Toen ik klein was, ben ik steeds meer naar de Ammanschool gegaan, dan ga ik naar Rotterdam.
Ik weet het niet.
De poes gaat weg.
In de groep met de groep naar de ander kant naar de overkant.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar een zwaar gehandicapt of zoiets ...
Dat groepshuis was een jongen, of zoiets?
Daar is een raam!
Ik wil graag een CI willen?
Echt waar?
Wat is er toch een man.
Ik zei tegen ze: nee, nee, nee, OK.
Je moet ook wel met het vliegtuig voetballen en dan weer terug met ja.
Dat klopt, er zijn steeds nieuwe dingen.
Maar dat is mijn mening, dat is mijn vraag.
Maar toch blijft het wel jammer dat de groep ...
Ik keek verbaasd en ik keek ervan.
En hij gaat in de beker.
Dat vind ik ook.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger had je geen behoefte nodig.
Dat vind ik niet nodig.
Laat het maar.
Hij had in 'Woord gebaren en gebaren in 'Woord & Gebaar'?
Het gebaar voor 'Senseo'.
Gewoon doen, doe je dan voor?
Dat betekent dat het een ernstige handicap is.
Hij is duizelig.
Ik heb geen stem.
Stel dat het zo is?
En hij gooit de bowlingbal in de doos).
Dat is de poes!
Zij krijgen heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch is het toch logischer?
Dat ...
Vroeger had je geen uitwisseling, daarna had ik nog geen foto in.
Als je dan naar gebaren kom, dan kun je weer gebaren en kun je gewoon gebaren.
Als een kind heel goed is ...
En hij gaat ervandoor.
Ik heb dat nooit meegemaakt.
Allebei kan ik praten.
Dat vind ik niet prettig.
Nee, omdat ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Met gebaren.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, dat klopt.
Hij is duizelig.
Ik bestel dus ik twee kaartjes.
En hij wipt.
Hij gaat erin.
Dat ...
Dat was vreselijk, ik was gewoon moe.
Eh ...
Toen mijn vrouw klein was, had ik een meisje gehad en ook een keer ...
Je moet dan de nadruk op de kant van de computer en de Nintendo.
Oma mept met de paraplu.
Daar is hij aan het zoeken.
Vanaf verschillende manieren.
Dat kan ja.
Maar ik ben doof.
Ja, precies.
Hij zoekt en vrouw gaf aan het raampje.
Ik denk dat het een appelmand is.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dat is een andere discussie, dat is een ander verschil tussen ons.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel ...
Dat is het nieuwe gebaar voor 'Senseo', ja.
De koffer gooit-ie weg.
We kwamen met elkaar in de auto.
Je kunt niet zeggen dat mensen in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de doven horen niet bij die groep.
Dan heb je de Karwei, maar de andere mensen die er achteraan.
Hier in de tram ...
Laat maar.
Hij knikt terwijl hij belt.
Vroeger was de oude vrouw?
Hij had niet opgelet.
Hé, laat maar, laat maar.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik het laten weghalen.
Hij gaat daarachter.
Het hangt ervan van de situatie.
Dat ook ...
Dat is het verschil.
Dat is beter.
Ik ging ook nieuwsgierig.
Ze gaan naar horende en naar horende teams, en naar horende wereld.
Als ik bijvoorbeeld naar het werk zou gaan, dan zou ik het toch toch niet willen volgen, maar dat kun je toch gewoon niet begrijpen.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger zei ik tegen hem.
Ik ben het er niet mee eens, met horenden.
En ik weet niet hoe het nu was.
