Ik ben het er niet mee eens om te leren.
Zo is het afgelopen.
Hij springt op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik blij liep liep ik met mijn best die ik blij komen en liep ik blij met elkaar.
Ja, dat klopt.
Nu jij.
Maar ik heb wel geluk gehad dat er op één lijn zit.
Of je weet nog dat het op een oneerlijke manier naar een oneerlijke gaat, of met haar oor of met haar oor of met haar paraplu of zoiets.
Nou, OK.
Dat is leuk!
Nee, ik was m'n pet kwijt.
Soms ehm ...
De directeur ...
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb niet de eerste keer dat ik een kind zou hebben en dat het kind doof is of niet.
De poes schiet open.
Ze geeft 'm open.
Dat was echt ingewikkeld en het was te kort.
Stel dat het bij een dove doven is.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Dan kan hij een ouderwetse meenemen.
De tweede dag was helemaal beschadigd.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat je op een horende school kan gebaren, maar je kunt niet kijken naar de situatie.
Ik heb ook geluk gehad, dus dat was echt niet erg.
De poes.
Hee ...
Nu jij.
Dat ook ook ja.
Ik heb geluk gehad.
Ik kan niet praten.
Ja, je hebt gelijk.
Ik zat vroeger toen mijn dochter nog klein was, dat ik heb dat mijn zoon had gehad.
Dat hangt af van de situatie.
Als het dan opgroeit naar het gebaar 'MSN'.
De tram komt voorbij.
Vroeger was er geen gebaar, dat was geen probleem.
Nee, als een kind met een doof kind komt, is het niet perfect, dan is het ook niet perfect, dan is het ook niet perfect, dan is het ook niet perfect, dan is het gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Maar ik vind het wel jammer dat de doven horend zijn, dus ik heb het dan ook nooit gezien.
Dat moet je je wel intelligent zijn.
Ik kon dan niet zeggen hoe ik dat kan zeggen.
Ik ben het er niet mee eens om te zeggen.
Dat is een nieuw gebaar voor opa.
Dat maakt niet uit wat er allemaal gebeurt.
Nu zijn doven er meer doven in dat er een dovenschool is.
Dat zijn postvakken.
Ik ben het er niet mee eens om te schrijven.
We zijn klaar.
Nu is het nieuw gebaar voor 'Senseo', over dit gebaar voor 'Senseo', over dit gebaar voor internet?
Mijn dochter zei tegen mij mijn dochter tegen mij en mijn dochter zei nog dat ik het niet begreep en mijn dochter probeerde het mij te begrijpen.
Ja, maar ...
OK, er oma oma!
Hij zei dat ik goed hoor, dat is goed om te zien.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Er was snel weinig dingen.
De poes is naast paniek.
Dat hoeft niet.
Hij vroeg of ik een tolk wilde inzetten.
Als het echt niet lukt wat het gebaar wordt, dan is dat niet prettig.
Maar aan de andere kant is het misschien wel te volgen, maar op andere plaatsen is het leeg, dat is prima.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik ben het er niet mee eens, maar je ziet niet als gehandicapt, maar je kunt wel zien dat je gehandicapt bent.
Maar ...
Hij tilt het op.
Het blijkt dat dat zo is.
Ik kon wel begrijpen, maar ik begrijp het niet.
Hij is in paniek, in de top, is dat in de winkel.
Ik zie het gebaar en ik zie het gebaar zo en ik zie het gebaar zo en dat zie ik niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar in gebarentaal is het belangrijk om te gebaren.
Met de opvoeding van de andere kant moet je wel alles voorstellen dat het kind in een rolstoel zit.
Dat is het.
Waarom is dat niet zo.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik vind dat gebaar voor 'paard' zo is dat heftig.
Als het echt niet lukt om met een doof kind te willen, dan is het gebaar voor niets.
Ik heb Groningen gehoord dat ik in Groningen op school zat, dat is het gebaar voor opa.
Ja, precies.
Wat bedoel je hiermee?
Als een kind dan een CI geven, dan is dat niet zo.
Ja, precies.
Ik was toen bang voor de auto.
De vrouw bekijkt het zich allemaal eens.
Maar in het totaal waren we in de auto, dus in de trein ging het eind op de poes.
Dat is makkelijker.
Ik zie het gebaar en ik weet nog wel dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Dat bedoel ik niet.
De doven zijn dan wel klein deel in de klas.
De poes.
Ik ben doof.
Als een kind naar de bioscoop gaat, gaan de leerlingen naar een horende school in een horende school naar horende school gegaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De computer.
Hij heeft alles gevolgd.
Je kunt geen spraak verstaan, zoals de klanken van het alfabet, dat is zeven uur.
Ik denk dat het afhankelijk is van de situatie.
De computer.
OK, klaar.
Ik ben het er niet mee eens, want ik heb daar zin in de war.
Ik liep toen naar voren.
Gelukkig voel ik me goed en voel ik me goed.
Ik heb het ook eigenlijk wel eens dat ik nu Groningse gebaren meer gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is mijn keuze.
Maar het gaat om de deur voor me open te houden.
Hij is aan het zoeken.
Als het kind de enige is, dan komt het niet.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een stokje.
Veel afgeleid van Groningen!
Hij kleedde zich in en kalmeerde.
Ja, dat is het.
De benen van de poes draaien naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Toen ik een dove vriend had, en hij zegt Haarlem, hij is horend.
Ik ben denk dat ze altijd genoeg zijn om te kijken wat er is.
Maar aan de andere kant vind ik het niet zo ehm ... ja, dat is echt wat jij zegt en dan weet je wat het gebaar betekent.
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens, maar de doven zijn daar niet bij.
Ik weet nog dat er een gebaar van Groningen is.
Ik ben doof.
Maar ik heb een vriend, dat hij had bedacht.
Mijn goede was naast mij gereden en we gingen met de stroom wassen, en ik was daar blij mee.
Doven kunnen dan maar zitten.
Toen ik mijn broer was, liep ik naar de Nederlandse coach om te kijken of het so.
Het is moeilijk met doven.
Hij haalt een hoedje op.
Hoe ...?
Het gebaar 'Hamka's', ik weet nog niet dat ik weet dat het zo juist was en dat dat zo geregeld zijn.
Jij ook.
Je moet wel kiezen. Doven hebben ook een bepaalde groep, maar je moet wel naar de regels kijken, maar dat is nu niet zo.
Ehm ...
Ik was hier in Voorburg met de Amsterdamse gebaren.
Ik ben het er niet mee eens om een hoek.
Hij balanceert.
Hij/zij zei: "Mam ze zijn aan het praten!"
Soms had ik wel een aantal dingen, maar ik ga ook naar de kassa.
Ja, dat klopt.
Dat is al een horende school met horenden.
Voor mij als ik uit een horende familie zou blijken dat ik doof zijn.
Ik ben het er wel mee eens dat ik heb gezien.
Ik gebaar het zo.
Wat je zegt dat het gezond is, dan kan ik het niet, dan voel ik me snel gehandicapt.
Nu jij.
Zeg, luister eens.
Ik was op een stokje.
Dat klopt!
Gewoon idee, als het dan naar bed gaat, dan is het afgelopen.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Of je weet nog niet of je geboren bent.
Dat is echt verschillend.
Er zijn de bovenkant van de bovenleiding.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook zo.
Nu is dat niet meer zo.
Ik wil graag vragen wat er was.
Ik denk dat het anders is bij de hoorresten.
Hij is aan het zoeken.
Televisie ...
Hij gaat ervandoor.
Een groep met een kleine groep met CI en wij zijn met z'n drieën, dus wij zijn gewoon samen in de dovengemeenschap!
De poes is in paniek.
Zeg ...
Wat kan ik zelf aanpakken.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat snel naar binnen.
Met doven kan praten.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wat je zegt over de toekomst, je ziet wat je zegt over de toekomst, je hebt de twee dove kinderen.
Misschien weet ik wel wat iemand ervan ervan kan zien.
De tweede dag is het belangrijkste.
Hij gaat de trappen af.
Jij ...
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met spasmes, een verlamd been.
Op 26 mei is het gebaar voor Duitsland.
Ik was toen twintig jaar in de auto.
Zelf vind ik dat je uit een groep twee Gebarentaal.
Dat klopt ja.
En in het begin was er een knop op het internaat aan de overkant.
Ik heb toegang op mensen.
Oma: Zo?!
Dat gaat zo door.
Zo doe ik dat.
Wat deed z/hij? Spelen.
Ik weet nog wel dat er op die manier mee zit.
In het begin was ik de eerste keer met de trein.
De poes loo...
Dat is hetzelfde als met die muis dat is hetzelfde.
Mijn verstand is aan het werk en ik hoef het niet te weten.
Dus ik gaf aan dat bot van mijn zoon die ik mij leefde.
En toen kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet nog precies dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Ik bedoel ...
De CI wordt meer naar het westen te gaan met CI.
Ik zal het wel proberen.
Ik vind het belangrijk dat ik de gebarentaal niet kan gebaren.
Er is een geldtekort.
Ik weet nog dat mensen met een CI spraak ontmoeten om met een CI te vormen.
De regenpijp was in binnen.
Hij is aan het zoeken.
Ik gebaar geel zo.
Maar ik heb wel een keer meegemaakt dat ik een keertje was met het samen op de grootste waarvan een dove heb die een doof kind in de klas zit.
Dus hij staat op zijn vogelkooi.
Hij zet het hier omhoog.
Daar zit-ie in.
Dat is zijn/haar keuze.
Dat is echt heel veel.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook een doof kind willen?
Nee, vroeger zijn er vroeger nog bij.
Ehm ...
Maar wat je zegt over het Gebarencentrum en je graag graag willen, dan moet je het gebaar voor gebruiken?
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat toch omgeroepen, zij is blind om te zien.
Hij springt op de plank.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Want hoe zit het dan te praten om te praten.
Ik ben het er al bewust bewust met de politie die je logopedie moet inzetten.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de plank.
Dat vind ik wel leuk.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Ik ben het er niet mee eens met doven.
Wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat je bij een groep doven bij elkaar verteld dat je bij je bevindt op je been kunt doen, maar je kunt wel meewerken en gezellig met elkaar uit te wisselen, navragen zodat je bij de directeur zit, denk ik dat het afhankelijk is van de situatie.
Een grote ...
In het begin gebaarde ik al een paar gebaren van ken.
Hé, maar als ik een gebaar niet weet, dan is het gebaar voor mooie land.
Ja, precies.
Hee ...
Wat is er? vroeg je wat ik bedoel?
Er duiken flats op.
Het is net als een CI-kind met een gehandicapte in de rolstoel of blind is is dat niet erg.
Ze riep aan het raampje en hij zei tegen de man: Universiteit is aan de kant van de zool en de deur hielp met mijn verbijstering!
Dat is mooi.
Dat is gewoon ouders voor ouders in de hand.
Ik weet nog dat ik de eerste keer op de disco zit.
Gehandicapten zijn allemaal zichtbaar groepen.
In het begin gebaarde ik vaak het gebaar voor 'bier' met dit gebaar.
Maar vroeger was het gebaar voor 'Senseo'?
Hij is aan het zoeken.
Hij loopt ergens naartoe.
Ik vind het erg mooi, dat is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een paar doven zijn.
Ik had toen twintig jaar.
En dat is nu zo aangeven wat er gezegd werd.
De poes is in paniek.
Wat bedoel je dan?
De groepen is toch minder.
Maar voor de doven wordt er dan wel een klein beetje.
Ehm ... als ik zelf een beetje kijk ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
De computer.
Wat vind ik goed, ik heb een dove man, een ander weggebracht, en ik heb ook een man, een andere man.
Het is twee uur ...
Hij schiet de trappen af.
Daarom is het zo, omdat die gebaren oraal is.
Daar staat een touw op de overkant.
Dat is makkelijker.
Hij ziet hetzelfde.
Het was ook net als bij vroeger, dat was het.
Hij is aan het zoeken.
Ik vind het belangrijk dat ik doof ben en niet gehandicapt is en niet gehandicapt is en niet gehandicapt is dan is het niet gehandicapt.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger heb ik zelf ervaring dat ik in de stijl van de NGT zelf zit.
Hij is aan het zoeken.
Nu is er het gebaar voor Portugal op de computer.
Als je dan uiteindelijk weet je nog niet wie je zegt over de communicatie.
Zeg, maar ...
Eigenlijk is het mooi om op te schrijven?
Er was een huisdeur, met meisjes met een rood huidskleur.
Dat vind ik.
In de bus was het erkend.
Ik ben bekeken als ik naar mijn handicaps, begrijp maar ik begrijp het niet.
Hij zoekt.
Ik ben het er niet mee eens om te zien wat er gezegd wordt en dat vind ik niet mooi.
Daar was een balie, in de les?
Een voordeel ...
Dat is het.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt rond met z'n verrekijker.
Om de vogel te kijken.
Er duiken flats op.
De eerste dag ging ik met de trein.
In het begin was ik erg leuk om met de groep met groepen.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het vreselijk.
En toen was het afgelopen.
Horenden zijn gewoon goed en dat kunnen er wel goed zijn.
Maar je moet wel kijken naar de voordelen.
Dat is echt flauw.
Ik weet het niet.
In het begin was dit het gebaar voor maandag en dinsdag.
Maar eerst veranderde het gebaar voor internet?
Ik vind het belangrijk dat er een probleem, een spermadonor wordt in een orale kind, maar ik vind het gebaar ook zo zo.
Er was een man met een man en een zakenman.
Nu jij.
De doven zijn apart van elkaar.
De film ...
Maar in Nederland is het Nederlands dan overal dezelfde taal.
Maar toch zijn er toch geen testen. Maar toch voel ik dat.
Als er een onderwijzer leraar komt die een leraar had die leraar komt er een tolk?
Dat vind ik echt vreselijk.
Ja, dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Daar komt de vogel over?
Ik ben het er niet mee eens, maar als ik een doof kind zou hebben ...
Het was al een keer twee uur per week met logopedie uit de hand.
Dat is 't.
De gehandicapten ...
Hoe ...?
Met z'n handen in z'n zij.
Alleen dit gebaar.
Ga je gang.
De deur zei tegen mij dat ik een CI zou hebben.
Ik vind het prima dat ik het gebaar zo was en ik weet het niet.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw met een knotje.
Ik weet het niet hoor.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik weer naar de kassa.
Het hangt ervan af van de situatie.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dit gebaar 'BlackBerry' is het gebaar voor 'BlackBerry' en het gebaar 'BlackBerry' of wolf.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil wel hoe het gebaar betekent.
Ja ...
Dat is een kleine groep.
En biedt hem dat aan.
Maar als ik een man zou hebben, dan is het heel goed om één op te schrijven?
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes rent.
Er kwam dan een dove vrouw die ik niet kan ontwikkelen, met een doof kind, dan kan ik met mijn abortus laten implanteren.
Je hebt allemaal verschillende gebaren!
De gebarentolk van de andere kant ziet dat ik de eerste keer op de bank van de klas opgezwollen.
Ik heb het niet gezien, dat is het gebaar voor ethisch?
Hij springt op de plank.
Goed, ik kon het niet volgen. Ik kon wel rustig lopen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben Doof geboren en als hij doof is ...
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat er vroeger een dove mensen zijn.
Ik was blij met een koffer.
Dat is ehm ...
Er duiken flats op.
Een zakenman.
Nu moeten we de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Toch zou je niet kunnen kijken naar de voordelen.
Er hangt ook een plank voorbij.
Het was op een prettige manier met z'n handen aan de hand.
Als je op een congres gaat, moet je kijken wat je wilt.
Als je een doof kind geopereerd wordt, of een tolk gaat gebaren, dan is het gebaar voor boom of in de communicatie.
Vroeger had je dit gebaar voor e-mail e-mail ...
Een dove kind was grappig.
Dat is alles.
Jij ...
Ja ...
Ik denk dat ze zelf zelf een doof beetje gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik geloof dat de auto in de auto naast de auto naast de tram.
Dat is goed.
Maar toch is er iets aan wat aan mensen.
Veel doven hebben dat niet nodig, maar de doven zijn niet hetzelfde, dat is geen probleem.
Ik ben het er niet mee eens, maar als een gebaar niet bevalt, dan neem ik het gebaar over.
Ja, precies.
Maar ik ben niet benieuwd hoe je zegt over dit moment zegt dat je het niet kunt vragen.
Ik vind het wel goed dat ze hun eigen gebarentaal hebben aangeboden.
NGT, ja.
Iemand die op een oneerlijke manier gaat, dan is dat niet prettig.
Een groep ...
Er is zo'n postkast.
Dat is mooi, dat is mooi.
Weet je wat hij zegt over dat hij zegt.
En als een klein kind geopereerd wordt, is een ander klein hulpmiddel.
Ja, dat klopt.
Als ik dan val, dan ga ik weer naar de kassa.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan is dat niet zo.
Hij springt op de plank.
In het verleden was ik er dan rustig aan het opruimen.
En daar zit-ie in.
Om de vogel te pakken.
Als het al een CI krijgt, dan is dat al gedaan.
Hier is een raam.
De tweede dag was ik niet.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun keuze.
Wat hij zegt ...
In mijn auto was ik erg enthousiast, maar mijn dochter was daar blij mee.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is mijn gebarentaal.
Dat hangt af van de situatie.
Ik ben het er niet mee eens, maar de andere gebaren zijn er niet bij.
Dat bedoel ik niet.
Dat is dom.
De poes weet de poes.
Ik ben het er niet mee eens, met die man, ik weet het niet.
Hij wil het nog niet.
Ik heb het niet aangegaan, ik heb daar nooit tegenover?
Ja, precies.
Op school moest ik op een congres dezelfde scholen aan de computer en ik wist het niet meer, omdat ik de tram op school ben vergeten.
Het gebaar 'MSN', vroeger heb ik dit gebaar voor internet.
Als je dan een doof kind wilt, is dat al definitief.
Een USB had fitness, steppen en judo.
Maar wat je zegt over het dovenonderwijs?
Voor mij maakt het niet uit of er een gebaar niet geïmplanteerd is, dat maakt niet uit.
Het is al een afweging.
Het was een mooie discussie, en ik vroeg aan de docent toe.
Met de peuterspeelzaal moet je al een gebaar voor Gebarentaal leren om te communiceren met klanken, dan kun je met een kinderen communiceren.
De vogel, weet je nog?
Hij gaat de straat in.
Ja, dat heb ik echt gemerkt.
Nee ...
Maar als je ziet dat je bij een CI niet wilt, dan is het gebaar niet goed, dan kan je het gebaar laten weghalen.
Bijvoorbeeld een CI.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft dezelfde eigen taal, de moedertaal.
Hij wil 'm pakken ...
Maar ik zie het wel als een kind alleen zo is dat ik zwanger ben en dat ik zwanger ben en ik heb dat gezien
Met logopedie is het logopedie voor logopedie.
Ik kon gewoon slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het belangrijk dat je een doof kind wilt, kun je wel een CI geven, maar voor je hoofd is het hetzelfde.
Met de vogelkooi in de vogelkooi.
Hij loopt ergens naartoe.
Bij een horend kind heb ik het niet moreel om te zien.
Dat is het.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, precies!
Ja, dat is leuk, dat is echt leuk!
De poes vliegt eruit.
Ik heb die eer om zeven uur op te schrijven.
Dan snuffelt het om te 'wandelen'.
In Amsterdam zaten we in Amsterdam in Amsterdam en in Amsterdam in.
Ik vind het niet mooi, maar als het niet begrijpt wat er bedoeld wordt en dan kan ik het gewoon begrijpen.
Ik weet het niet, het is modern.
Maar aan de andere kant vind ik het niet moreel als bij mijn familie, maar ik ben het vergeten, ik had daar thuis mee.
Bij mijn gevoel zie ik wel dat er veel mensen zijn.
Ik weet nog niet dat ik doof ben, dat heb ik nooit gezegd.
De oude vrouw ...
De horende wereld, dat is hun cultuur.
Dan gebaarde ik de stem voor gebarentaal.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat de eerste tijd in de klas was.
Ik ben het er niet mee eens, maar als mijn moeder doof is ...
Het blijkt dat er een leerling komt.
Ik weet het niet hoor.
Ik ben ook naar Voorburg met de eerste keer naar Voorburg met de auto.
Dat vind ik makkelijker.
Ik gebaar het zo.
Ja, dat klopt.
In het begin was dit het gebaar voor Duitsland.
Dat is hun probleem.
In het begin was ik erg gek.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', zo.
OK, klaar.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik vind het beter dat je met genen kunt communiceren.
De deur kwam snel naar binnen.
Ja, dat is het.
Hij gaat de trappen af.
Dan probeer ik me in mijn gezicht en was ik erg enthousiast, maar ik ben het vergeten, het was zo walgelijk dat ik een slok had die heb vergeten.
Maar ik ben het er niet mee eens.
De poes ...
Nu jij.
Weet je het gebaar daarvan?
Het is heel goed.
Daar ben ik ook bij.
Als ik een horende ontmoet.
Maar ehm ...
Dat is geen probleem.
Als je gewoon gewoon gebaren gebruikt, dan moet je de Nederlandse taal gebruiken.
Ik vind het nog altijd een stem klein kind, dat gebruik ik altijd stem.
Aan de overkant is er een balie.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Veel hoger.
Hij gooit 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, precies.
Ik vind het beter dat je leert dat je uit een vliegtuig loopt.
Horenden moeten ook dezelfde sporten. maar één kennis moeten ook dezelfde behouden.
Maar als je dan een CI hebt, dan is het dan wel goed om een abortus te krijgen.
Wat bedoel je?
Dat is grappig.
De horenden, tja ...
Het is echt een handicap, dat is echt een handicap, dat is toch goed om iets over te zeggen.
De camera zei: "Dat is grappig.
Ja, dat is mooi.
Hij gaat een bowlingbaan staan.
Zij heeft een stok.
De gebaren zijn er dan helemaal bij.
Als ik een verhaal vertel dat ik de persoon niet had.
Er is een vogelkooi, op de bovenleiding.
Hij zoekt.
Hij gaat de trappen in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik wil graag die uit de toekomst moeten komen.
De stem lijkt alsof je naar buiten school geleerd.
Hij slaat het geluid van muziek.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er?
Nu jij.
In het begin verstonden we elkaar niet, het is net als bij slechthorenden.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik weer naar de kassa.
Maar ik was niet zo klaar.
Ik was toen blij mee.
En toen is er een muur van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap.
Maar ...
Vroeger had je dit gebaar voor Portugal op je arm.
Ik vond het wel leuk dat de computer.
Daarachter zijn postvakken.
Ik ging naar binnen.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik ben horend geweest.
Nee, als ik een dove vriend had gekregen, dan had ik de dove kinderen die ik mee vind.
Als een kind horend is en een CI te krijgen dan is het OK.
Ik ben het er niet mee eens met de computer.
Als ik een doof kind gebaren zie, dan gebaar ik m'n vader die ik gebaar daarvan vind.
Mijn moeder gaf me voldaan aan, maar de moeder was aan het ei.
Nou, daar is die regenpijp.
Hij bedoelt dat doven op school staan.
En dan is het afgelopen.
Hij heeft een touw vast.
Ja, maar wat je zegt over het leven en je mist zelf zelf zelf kiezen voor de logopedie die zelf zelf zelf kiezen om zelf zelf te kiezen.
Stel dat het zo is?
Hij zei: nee, laat maar.
Hij balanceert.
Dan komen er meer bij.
Dat is het.
Maar in gebarentaal is het gewoon NGT.
Maar toch zijn er toch horende mensen die in de regels allemaal dezelfde gebaren.
Nu is het niet zo, nu is er een dovenschool opgericht.
Dat moet voor doven zijn.
De jongen kwam snel onder de regenpijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet zo leuk om te zien.
Toch zou ik mij wel eens proberen met de winst, maar ik heb er wel begrip voor als ik een gebaar niet ga om te spreken, maar aan de ene kant vind ik het niet goed, maar aan de andere kant vind ik het niet goed, maar ik vind het niet erg.
Als ik een iemand zelf vind dan vind ik dat goed.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Maar aan de andere kant kunnen zij ook niet kunnen gebaren.
Nu jij.
Ik ben wel benieuwd hoe veel ouders kunnen praten, maar met een CI is het wel horend, dat is logisch.
Hij gooit een hoedje op.
Ik zei tegen u dat ik een doof persoon had die ik niet kende om te kijken wat er was.
Mijn moeder ...
Daar zijn postvakken.
Ik vind het goed dat je het goed is ...
Ja, en als ik naar ga kijk, dan neem ik het over.
OK, de auto was zo weg, ik zat in de auto, de deur was helemaal beschadigd.
Ja, dat klopt.
O kern ...
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk op een mooie manier om makkelijk op te springen.
En daar is-ie ...
Ik ben het er niet mee eens om te werken.
Maar ...
Bijvoorbeeld als ik een gebaar niet weet, dan ga je beter wat je zegt en je kunt beter abortus doen, dan kun je beter abortus laten doen, ja.
Bij mijn knieën.
Vroeger was het beperkt tot de eerste keer in de auto.
Dit was een mix.
Dus ... ja, gewoon ...
Heel zo is het.
Ik heb een ander gebaar voor papa.
Ik weet wel dat dat zo is en dat is logisch.
Stel dat je met een groep doven leert dat er op school wordt gebaard en je moet zeker gebaren.
Nu is er nu nog wel een succes, met vijf jaar.
Ik moest eerst wachten op de weg en ik was toen helemaal klaar in de auto.
Dat klopt wat je zegt dat je niet begrijpt wat je bedoelt.
In de maatschappij gebeurt het misschien wel goed dat doven kunnen gebaren.
Hee, maar hij is aan het maken van de website van het alfabet, dat is makkelijk.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder kwam de poes.
Maar het was wel zwaar werk.
Ik vind het vasthouden aan de NGT.
Ik denk altijd dat de trein op de straat zat, een grote winkel.
Nu jij.
Dat klopt.
Je kunt je voorstellen dat je kunt kiezen.
Toen ik vier, drie jaar drie jaar was.
Maar toch zijn er wel een paar gebaren die overal gebaren gebruiken.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat ervandoor.
He, wij gingen in Amsterdam op stap en in Amsterdam op school is de eerste dovenschool opgericht.
Maar ik weet het niet.
Het kan niet.
Het is mooi om te zeggen.
Wat mocht je doen?
Hee ...
Wat hij rent ...
Het blijkt dat een verhaal.
Ze zeiden het er erg mee.
Je moet je orale oefenen.
Na verloop van Marokkanen en eerste a vijftien a vijftien jaar dus, begon ze over tien uur per jaar jonger, ging hij weer op.
Mijn moeder zegt dat.
Mijn moeder ...
Die staat te bellen.
Dat is anders.
Ja, dat klopt.
Oma legt het raam.
We fietsten met een vriendengroep, uur uit de auto.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ook, ja.
Ja, precies.
Maar goed ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het leuk om te doen wat het betekent.
De moeder werd helemaal beschadigd.
Het is afhankelijk van of iets of vies of juist of zoiets ...
Ik ben ook ook nieuwsgierig.
Hoe moet je het dan overnemen.
Ik heb haar oraal oraal en oraal gemaakt.
Daar verschijnt oude vrouw aan de overkant.
In de familie was er natuurlijk een aantal groep naartoe.
Taalkundig heb ik mijn gevoel dat ik een taal had en dat andere taal!
Weet je wel?
Nu jij.
Goed, zeg.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ook hetzelfde als met 'patat', maar ik weet het niet.
Met als gevolg dat het kind groter is en hij kan het niet volgen.
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Bedoel je het er dan nog niet mee eens, maar je hebt nog allemaal één gebarentaal.
Het is net als met een Japanner en een doof kind met verstandelijke persoon.
Dat blijf ik.
Hij ligt nu op de plank.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij zoekt.
Waarom is het logisch dat er meer variatie is.
In Sint-Michielsgestel is het gebaar voor Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel.
Er is een koffer.
Maar mijn dochter ...
[naam] vind het vervelend om te werken.
Als het bij de zwangerschap de deur in?
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
In een rolstoel wil het met een CI geven, dat is het belangrijkste.
Hee ...
Hij hangt aan het touw.
Iedereen moet samen naar beneden.
De eerste bedoel wordt er dan niet gehandicapt.
Dan zien doven het al.
Soms kan ik het niet begrijpen.
Hij hoort dat.
Toen pakte mijn dochter mij en ik gaf aan dat mijn dochter volhield dat ik dat wilde doen?'
Hij loopt ergens naartoe.
Ik ben het er niet mee eens om de hoek.
Nee, vroeger was dit het gebaar voor poker.
Het is zo zo dat er een probleem, een wijziging is, dat is geen probleem.
Maar ik vind het wel jammer dat ik een gebaar niet kan gebaren.
Ja, precies.
Bij mijn vriendin had ik weinig contact, maar ik ben het vergeten, ik heb daar geen problemen mee.
Ik zie een groot probleem.
Als het gebaar niet bevalt, dan neem ik het niet meer te leren.
Als hij volwassen is en hij wil dan toch een klein gehoorapparaat gaan hebben, dan is dat OK. Wanneer hij volwassen is en hij wil het dan ook laten weghalen.
Hij draaft ...
De doven kunnen ook niet praten, maar aan de andere kant is het toch anders.
Dan met een televisie.
Er waren allemaal twee mensen die nog gebaren niet.
Die persoon die je net noemde gebaart.
Je moet je voorstellen om je stem te doen en je kunt niet praten.
Er zie ik dan als dove kinderen naar een dovenschool komt, maar met een CI kun je met een CI spraak doen, dan kun je beter met twee dove kinderen.
De oude vrouw, met postvakken.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat gebeurt er als een nieuw gebaar voor 'bier' met de handvorm van de zool en de vijftig, ik denk maar aan de ene kant te zien of het kind te lui is om te gebaren, maar dat kan toch wat rustiger bij de worden, wat moet ik dan zeggen?
Het is net als met doven.
Ik wil wel gaan naar de juiste vertaling.
Want buiten school begrijp je het niet, dan begrijpen ze elkaar niet, dan begrijpen ze elkaar niet, dan begrijpen ze het niet.
Mijn moeder was helemaal blij om met een andere vorm van de computer.
Zeg, een gehoorapparaat heb je ook een gehoorapparaat ook of niet?
Vroeger ben ik wel eens dat ik een gebaar voor ken.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de overkant.
Allemaal hond ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Als het kind al geboren is dat je het dan mee eens?
Een CI plaatsen ...?
Ik hoop het wel gehandicapt, maar in de andere kant is het moeilijk om te kunnen gebaren.
Maar het is wel waar, maar het is wel waar, maar de communicatie is niet echt duidelijk.
Onbewust ...
De basis is dan goed en dat is goed zo.
Een USB met een sleutel had een televisie.
Hij klimt in de paal.
Maar in het begin was ik daar natuurlijk aan vingerspellen.
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Echt waar?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is 't.
Of als je soms een CI hebt, dan is dat soms wel een CI plaatsen of niet.
Ik ben gewend met de horende wereld.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Het gaat om het gevoel.//Ik voel ik me af.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed, ik begrijp het.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker.
Nu ben ik met dove mensen, maar ik ben ook doof.
Maar in gebarentaal?
Als een dove met dove persoon.
Hij zoekt.
Hee ...
Dat hangt af van de onderwijzer.
In het begin was het nieuw gebaar voor 'bier' met de computer.
Als je ouder wordt, dan kan je wel een jaar inzetten.
Ik weet het niet hoor.
We moeten wel wetenschappelijk of acht jaar oud zijn.
Bij mijn tijd, zei ik tegen mijn tijd dat ik een verhaal had die ik heb gezien.
Na twee jaar ongeveer.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Ik heb daar geen ervaring mee.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar toen ik klaar was op de eerste plaats met andere computer.
Het kan, toch?
In het begin was het niet meer te zien.
Hij rent.
De poes wordt gegooid.
Later was er op een dovenschool met doven en met andere doven.
In Groningen zie ik dat ze in Groningen op school gaan.
Tv, tv.
Ik ook niet.
Ja, dat was leuk!
Mijn dochter zei tegen mij dat ik een horende ben die ik niet kan gebaren.
In de groep komen er dan geen gebaren bij.
Ik ben zelf ook doof geboren.
Ja, precies.
Ik heb zelf ook ook gesproken.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om de juiste handicap te hebben en dat je als dove.
Als je dan een doof kind wilt, is het dan niks.
Maar toen ik vroeger pas was op de eerste plaats met de computer.
Hij wil een verrekijker.
Dat vind ik niet nodig.
Met gebaar 'jarig' is het gebaar voor Gronings.
Hij gaat terug.
Hij tilt het op.
De vraag van mijn vriendin is een CI mogelijk, dat is mijn vraag.
De poes is daar!
Hij bedoelt het over een bowlinghal.
Dat klopt.
Ik weet nog toen mijn dochter ...
Later ging het later heel erg uit?
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Daar is een vogelkooi.
Als je dan een klein beetje kunt raadplegen, dan is dat OK.
Hij gaat de trappen in.
Als je een stem niet kunt volgen, dan neem je het wel moeilijk te leren.
Jij zegt ...
Vroeger had ik geen brief meer gehad.
Met als gevolg dat de doven doof is en dat je op een dovenschool loopt.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Het is wel goed om te zeggen.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Daar is een bovenraampje.
Hij luistert ...
Dus ik heb er wel een keertje over gehad, er was een andere vrouw die ik heb gehad.
Het was wel leuk om te gebaren, maar ik weet het niet, maar ik weet wel dat het zo is, maar ik weet het niet.
Dat wist ik al al.
Dat is echt een afweging.
Ehm ...
In de familie van gebarentaal is het niet moreel om te lachen met hun eigen niveau, maar ik vind het niet moreel om te volgen.
Maar op één situaties heb je wel een aantal dingen, net als één persoon.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
En zo gaat het maar door.
Hij wil 'm pakken ...
Het hangt ervan af als een dove.
Ja, precies.
Ik wil wel hoe het gebaar betekent.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens om te zeggen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het zo moeilijk gaat met gebaren.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor het gebaar voor Portugal en toen was het gebaar voor opa.
Ik heb gehoord dat als ik twee jaar ongeveer doof zou zijn met dove kinderen.
Wat is er nou wat aan mensen in de lucht.
Het gebaar voor vlug en dinsdag.
Op zijn flat zitten ramen.
Dus hij gaat de poes.
Eén jaar geleden ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Je hebt nu al een CI.
Soms, voor mij is het ook zo dat ik een gebaar niet ken.
Hij belt aan.
Nu is dit het gebaar voor Duitsland.
Het gebaar voor dokter, dat is echt vervelend.
Wat vreemd, ik weet nog wat hij zegt over die vraag waar hij zich opvalt dat hij goed kan praten en met andere gebaren die ik niet kan gebaren.
Bij wijze van spreken en de computer is moeilijk.
In het begin liep ik eerst naar de kassa.
Maar als het alleen maar gezond is.
Nu is het wel moeilijk, maar nu is het wel moeilijk.
De dovenwereld voor doven uit de wereld.
Het is vreselijk.
Ik zal mijn best laten weghalen.
Hij loopt ergens naartoe.
Ik heb geen ervaring.
Ik heb het nieuwe gebaar als slurf?
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Hij was op een stokje.
Dat is wel logisch, nu is er meer veranderd.
Eigenlijk denk ik wel.
Ik vind het belangrijk dat de doven doof is en niet gehandicapt zijn, maar een doof kind wil het ook graag graag een CI te krijgen.
Maar een aapje!
Vroeger wel, vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat snel naar binnen.
Ik ben het er niet mee eens om te doen wat er is.
Of je moet proberen om geld op te schrijven.
De vogel, weet je nog?
Er zijn twee kinderen aan elkaar.
De computer.
Hij loopt ergens naartoe.
Ik dacht ...
Dat bedoel ik niet.
Stel dat het niet uitmaakt dat het kind horend geboren wordt, dat maakt allemaal mij niet uit.
Gebarentaal is moeilijk om te leren.
Niet hoeft niet te weten.
Een USB is dat het gebaar voor 'BlackBerry' of sneeuwde, enzovoorts, dat was grappig.
En toen werd het afgelopen.
Alle twee.
Dat is echt bekend.
Ik vind het ook wel logisch dat het zo goed is, omdat ik veel heb gezien.
Ja ...
Vroeger vroeg ik tegen mij of ik als dove zwanger was en vroeg hij of hij doof was.
Mijn dochter zei dat ik niet naar de disco hoefde.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik heb wel benieuwd dat het een probleem aan de werken.
Een banaan!
Dan gaat-ie ervandoor!
Dat was vreselijk.
Vanwege mijn kinderen zijn er slechts twee kinderen uit het westen.
Het gevolg is dat doven gebaren.
Hij springt op de plank.
Hij tekent een constructie.
Als een ober.
Het is heel sterk.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Eigenlijk denk ik dat ze beter moeten blijven.
Mijn vriendin had mij volgens mij in de horende familie, maar ik denk het toch weten.
De tweede dag ...
Maar als het kind doof is ...
Dat blijft.
Ik zei: "Nee, dus toen gingen we weer naar huis.
Ik liep naar Hamburg met de computer.
En als het op school gaat, dan is het nog niet meteen met mij.
Zeg, je kunt abortus laten doen, nee.
Ik zie wel dat het veel gebaar voor juf.
Hij springt op de plank.
In een horende taal kunnen ook gebaren, omdat de horende wereld kan gebaren.
Ik dacht ...
De bovenkant is zó gevormd.
Dat is 't.
Dan word je kijken of hij het begrijpt.
Hij is aan het zoeken.
Ja, en ja, die neem je wel OK, maar je hebt gelijk.
Het is een goede vraag.
Dat was grappig.
vallen in een rolstoel of blind is enzovoort, maar de maatschappij is niet toegankelijk voor de situatie.
Eigenlijk is het zo dat zij op elkaar wel leven, maar dat is niet zo zo, dat is toch makkelijk om iets te zeggen.
Ik zie het gewoon wel.
Maar het is wel waar, maar het is niet waar, maar de doofheid is niet echt gehandicapt, maar de doven zijn er dan niet gehandicapt.
Bij jou ook?
Hij gaat terug.
Ik was toen mijn gezicht nog nog leefde.
Vervolgens zou ik mij aanmelden en werd er dan helemaal klaar van, dan mis ik helemaal geen sport.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Laat maar die kant laten gaan.
Ik was toen blij verrast, ik was daar blij mee.
Hij was aan het fietsen slapen.
Ik ben één keer toen ik twintig jaar oud oud zal zijn.
Het gaat om als gevolg van de communicatie.
Er was een zaal vol met meisjes in 1926.
Maar toch ...
Ze dreigt met een paraplu.
Een paar twee verschillende drie jongens, ...
Oma rent daarheen.
Hij had in Rotterdam naar Voorburg met gebaren en ik kan u niet volgen.
Vroeger vind ik dat je bij een klein kind binnen een ander team speelde, een boerenteam uit een rechter voor Drenthe.
Hij springt op de plank.
Het kan wel zo groot.
Dat is een kleine groep.
Dat is hetzelfde als met 'patat', dan is het maar benauwd?
Eigenlijk is er een nieuw gebaar, dat is dan helemaal niet haalbaar.
Hij loopt het huis in.
Ja, precies.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben het er niet mee eens om te kijken wat er was.
Hij zoekt.
Mijn broer zei tegen mij dat ik een appel wilde kopen.
Ik zei tegen hem dat ik een vraag heb gezien.
Als je dan [naam] krijg je het gebaar voor roos of maandag en dan ben ik het vergeten.
Ik denk erover.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat is er?
De medische wereld, ga je gang.
Het was een lange lange waarde.
Ik was toen nog niet zo, maar ik zag het bijna niet, maar ik zag het bijna wel.
Met zijn handen in z'n zij.
Ja, precies.
Een USB met meisjes in een draaiorgel.
Wat moet ik doen?
Dan kun je goed zeggen dat mijn moeder goed is en goed is dat het goed goed zou zijn, maar dat vind ik goed.
Ik liep toen naar het ziekenhuis te keken en liep naar ons toe.
Ik ben het er niet mee eens, maar je had het gebaar voor 'paard' zo is het gebaar voor Duitsland.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb die eer gehad.
Wat is er nou wat bedacht.
Dan kun je met elkaar communiceren, dat kan niet.
Ik ben het er niet mee eens om te gebaren.
Zeg, je mag ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooie keuze.
Dat is meer met doven in de klas.
Een grote woord met meisjes in een draaiorgel.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Klopt, ik weet ook wel dat het ook wel zou zijn.
Wat bedoel je hiermee?
In de auto was er ook gehandicapt.
Dat moet toch toch maar bij.
Het is mijn mening, maar ik heb het zelf zelf iets?
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet je ook.
Ik zat op een stokje.
Zij waren allemaal aan het praten!"
Hij rolt met dat gewicht te sjouwen.
Daar ben ik ook bij.
Hij hoort dat.
Wat bedoel je hiermee?
Ook hetzelfde is ook heel veel.
Doven kunnen wel praten, maar praten kunnen praten, maar praten, dat kunnen ze niet.
Dat is heel veel.
Dat is hun probleem.
Doven zijn er dan niet gehandicapt. Ik vind het niet hetzelfde als gehandicapten, dat is ook niet hetzelfde als gehandicapten, dat is hetzelfde als gehandicapt, dat is wat anders.
Ik vind het wel moeilijk, als je zwanger bent en je krijgt het dan goed eens?
Tweety is in paniek.
Als het kind groter is ...
De poes is aan het springen.
Hij krijgt een schok.
In de tijd op school is het erkend.
Voelen ...
De volgende dag had ik een brief meegeweest, om met een lange lange jongens uit speelde, de grootste van Drenthe.
Dat vind ik echt vreselijk.
Maar ik ben het er niet mee eens, maar ik heb dit gebaar e-mail heb ik dit gebaar e-mail ook februari en ik heb dit gebaar e-mail heb je dit gebaar e-mail of niet?
Maar toch is het ouders voor mij de eerste keer dat ik de contacten aan zijn eigen stijl van de andere plaats zit.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als ik een doof kind zou krijgen, dan zou hij naar een dovenschool gaan gegaan.
Dus ik keek naar hem.
Ik kon dan niet praten, dat kan ik niet.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij gaat de trappen af.
Dan kan hij weer aan z'n opnemen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Tv, tv.
Dat is leuk!
Ik ben toen twintig jaar in de trein.
Ik vind het wel dat je je er vroeger niet mee eens?
Hij rent.
Eén persoon ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar misschien ehm ...
Hij zoekt.
En proberen gewoon mee.
Ja, precies.
Dan schrikt-ie.
Maar ...
Dan haalt-ie het gewicht op Sylvester's kop.
Dat klopt.
Als een kind horend geboren wordt, dan ga ik weer naar de Nederlandse taal en daar ben ik het ook mee eens.
Ik ben horend geboren en als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem een CI moeten inzetten.
Er is een muur met een draaiorgel.
Wacht, daar gaat hij onder naar binnen.
Vroeger kon hij nog niet pakken, toen dus.
Dat is 't.
Als ik een verhaal vertel dat ik een verhaal krijg en dat ik een verhaal krijg en dat ik een verhaal krijg en dat ik me graag noemen, dan voel ik me snel gehandicapt.
Ik liep toen heen en kon ik met mijn knieën op mijn gezicht staan.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat hij zegt over de toekomst, de docent gaat in de pijp.
Hij heeft een idee.
Dat is goed, ik vind het niet goed zo.
Ik vind het belangrijk dat ik een kind zelf moet blijven.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het belangrijk dat ik het gebaar zo kan doen.
Maar nu niet, maar nu niet, maar nu is er het gebaar voor 'bier' met de gevolgen, omdat het dan een gebaar niet gaat, dan ga je wel een abortus hebben.
Tv, tv.
Ja, precies.
Bij logopedie thuis is het zo om te delen.
In het begin stond er een bordje op de middelste op de computer.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Daar ben ik blij mee.
Dat vind ik ook.
Aan de andere kant werden er dan helemaal bij.
Nou ja, maar ik vind het wel dubbel, dat het in de toekomst gebeurt.
En dan is het afgelopen.
Maar aan de andere kant heb je wel een paar stem.
Maar wat je zegt over een CI van een CI.
Ik weet het niet.
Het is niet goed voor de taalverwerving.
Hij loopt ergens naartoe.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
Hij gaat de trappen af.
Maar horende mensen hebben met een handicap, maar wij kunnen wel naar een horende manier, en dan is er iets niet mee om te zien.
Ik denk dat dit gebaar voor vreemd is, denk ik.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Je bedoelt het dak ...
Dat vind ik echt vreselijk.
Hij staat met z'n armen te kijken.
Of ik vind het leuk om te horen.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het zelf niet.
Ik begrijp het.
Ik weet nog wel hoe ze zich zien.
Het was nog nog niet te zien.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al al gebaren.
Zo is het gebaar voor Duitsland.
Dat vind ik niet persoonlijk, dat klopt.
Als je een doof kind wilt, is het niet perfect, dan is er een klein beetje stem, dat is geen probleem.
Hij zei tegen kinderen en kinderen kwamen aan het werk.
Jij niet.
Dat is hard.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
Het gebaar 'Portugal'.
Dat is 't.
Tv, tv.
Dat is omdat je toch een doof beetje.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen een CI dat ik een CI wilde kopen.
Mijn moeder zei dat ik niet altijd naar de Ammanschool zou gaan, maar bij mij is het meestal.
Ik vind het wel erg.
Ik accepteer het gebaar en ik neem het gebaar dan over, dat accepteer ik niet.
Hij gaat de trappen af.
Ik weet het niet.
De deur is helemaal in paniek.
Hee ...
Wat vind ik dat als een kind horend is; als je dan een doof kind wilt, dan kan hij de gesproken taal gebruiken om te gebaren.
Nu zeggen we nu nog steeds meer en nu nog even geleden.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is het goede gebaar en dat is goed om te vertellen?
De groep wordt kleiner.
Hij is helemaal in paniek.
Ik moest open luisteren.
Ik kan niet op een ontspannen manier met een horende.
Hij rolt met zwabberende armen.
Jij neemt het aan te schrijven?
Het gebaar 'sociaal'.
Het moet wel kloppen.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Maar ik heb ook ook een paar vraag.
Maar misschien is het misschien wel logisch, dat is het.
Ik heb wel geluk gehad.
Ik ging naar de Ammanschool.
Je mag je vrij voelen.
Een baby is dan al anders.
Er is ook een minderheid.
De vogel die voorbij rent.
Dat was echt een lange vrouw ...
Dat was een hele vraag.
Als het kind horend is ...
Maar het is beter dat je bedoelt.
Dat is niet zo dat er niet gebeurt.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet je leren om je buiten op school te gaan.
Hij gaat ervandoor.
Ik zeg altijd gehandicapt. Ik zeg altijd gehandicapt. Ik zeg altijd gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een kleine groep met grote groep.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een gehoorapparaat moeten laten weghalen?
Ja, apart.
Dat klopt.
De poes rent.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik zie het gebaar en ik zie het gebaar zo en ik zie het gebaar zo van: "oh ik ben in Rotterdam op Effatha geweest.
Een heleboel ja.
Hij staat nu op de vensterbank.
Hij had het gebaar voor 'paard' en vertel je het gebaar voor geel.
Nu is er een verschil tussen nu, maar ik heb er geen verstand meer voor.
Ik vind dat je na een groep apart op school wordt gegeven, dus hij was twee jaar jong.
Laat maar.
Maar het is op een hotel.
Ja, dat heb ik wel een leuke vraag, dat vind ik echt jammer.
Als het dan opgroeit met een deel in een klas in een klas met een afzien dan wordt het kind moeilijk.
Vroeger, toen ik in Sint-Michielsgestel op school zat, dat was ik vergeten.
Ik vind het moeilijk om de verschillen te zeggen.
Ik ben doof.
Met wijze van elkaar.
Een USB ja.
Hij is aan het bellen.
De toekomst, in de toekomst.
Maar ...
Het is dan makkelijk om te kijken wat er wordt gezegd.
Hij rent.
Het is goed om de deur lopen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, twee kinderen, maar twee horenden horend.
Ik kan nog steeds op een rij en met een aantal grote verschillen.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik heb daar niets mee om te zien.
Ik liep toen naar de auto, dus ik zag het raampje in de auto.
Ik vond het wel goed om te volgen.
Zo kijkt hij opzij.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had ik spijt van mijn vriend, ging ik op een stokje.
Dat wist ik niet.
Dat is hun probleem.
Vroeger moest ik de eerste keer op school meedoen aan de Tulp op school.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt, ja.
Ehm ...
Het is net als bij wat, maar ik heb ook wel een goede idee op de stijl van Nederland, dus ik kan de natuur prima en ik begrijp het niet.
Hij houdt een ouderwetse telefoon in de handen.
Ik zie hoe het in de toekomst de eerste keer in de verschillende regio's, hoe het gebaar betekent.
Jij bedoelt ...
Er is een dove vrouw, met een dove leerlingen gebaren, en dat is al een gebaar voor oudere mensen.
We moesten erg lachen.
Ja, je hebt gelijk.
Mijn ervaring is dat er meer een dove spermadonor wordt gezocht, ik heb gehoord dat het kind doof zou zijn.
Dan mept oma Sylvester.
Als hij volwassen is en hij wil het dan laten maken.
Die man, die je net vertelde over de computer.
Hij springt op de plank.
Maar als ik een doof kind samen samen kan gebaren.
Dan ...
Vanwege het ontmoeten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met gebaren.
Hij gooit 'm met de kooi.
Ja, precies.
Misschien gebeurt het misschien wel goed, maar stel dat het zo goed geboren is dat het goed is en dat wil ik graag weten.
Een kleintje.
Als een gebaar van gebaren, dan is het moeilijk om te gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan komt hij naar boven.
Ehm ...
Ik ben zelf ook in de stijl van de Nederlandse gebarentaal.
Het is een voordeel met horende ouders en een verstandelijke handicap, dat is het.
Hij kijkt rond met z'n verrekijker.
Een dove met dove mensen.
Maar als je ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik ... als ik doof ben, dan voelt het me niet echt gehandicapt.
Ja, precies.
Zij praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten, maar praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het wel jammer dat de eerste gebarentaal moet blijven, maar in de horende familie is het niet te verstaan, dan kunnen we met elkaar praten.
Ik ben zelf ook niet gezien, maar dat zie ik niet meer, dat kun je niet zien.
Maar ...
Ik begrijp het wel.
Daar ben ik het niet mee eens, dus je kunt het niet zien.
Meestal actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is heel goed.
De poes pakt een bowlingbal.
Ik bedoel het maar rustig met de computer.
Ze trekt aan het koord van de overkant.
Toch blijf ik in Amsterdam zo dat ik de Groningse gebaren zie.
Dat maakt niet uit het leven van de ontwikkeling van de rest van het kind.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat je bedoelt, in een rolstoel zit, en mensen in een rolstoel, blinden, et cetera, mensen in een rolstoel, blinden, et groepen.
Bij de tweede kant moet je er meer zijn, maar in de loop komen er niet meer doven bij, maar zij samen samen samen samen samen samen met een rolstoel, enzovoorts.
Dat is mijn mening, dat wil ik niet.
Het is doofheid als doven niet kunnen zien.
Nu jij.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, als je met een klein kind kunt praten, dan kun je beter praten, maar je kunt beter praten en gezellig met elkaar praten.
Niet nodig.
Hij krijgt een enorme schok.
Er was een squashgroep met postvakken.
Wat bedoel je hiermee?
Laatst ... oh ja, pas ... oh ja ... oh ja ... oh ja ...
Ja, precies.
Ik ben zelf ook zelf ook meegeweest.
Een paar misschien.
Ik ben het er niet mee eens om naar buiten te gaan.
Ik weet nog dat ik dat klopte.
Ehm ...
Dat is nooit mooi.
De vogel ging naar beneden en ging naar binnen met mijn duim te gaan.
Nu jij.
Ik vind het vervelend om te krijgen.
Een hoorapparaat ...
Ik heb al een paar keren gehad.
Ja, precies.
Het is net als met die krullen en dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Hij zei tegen mij dat er veel gebarentaal is.
Het gebaar 'sociaal'.
Dat is mijn ervaring, ...
Dat is hetzelfde.
Daar was een jongen met een hotel.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet nog dat er een goede leraar is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik toen twintig jaar was.
Zeg, je hebt gelijk.
Stond met die gebaren.
Ik ben nog niet zo zwaar doof.
Als ik in een auto tegenkom, dan is het ook net als met die krullen en op die manier blijkt het te weten.
Vroeger was dit het gebaar voor 'Senseo'?
Dat maakt niet uit.
Het was echt heel erg, en ik was er blij mee.
Nu jij.
Je kunt geen spraak doen wanneer je op een bepaalde manier gaat, moet je dan kiezen om je stem te gebruiken, daar ben ik het wel mee eens.
Hij tilt het kleed op.
Als het kind doof is ...
Mensen in een rolstoel of blind is is niet gehandicapt.
Maar als ik bijvoorbeeld naar de stijl van gebaren, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies!
Ik heb het nog nooit gezien.
Ik heb er nog niets op gehad, dus hij kon ...
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan is dat OK.
Hij zoekt.
Als ik zelf doof geboren zou zijn met een doof kind, dan is het gewoon om te vragen of het kind doof of horend is, dat kan toch niet.
Ik heb zelf een horende zus, en ik heb dan twee horende zonen.
Ik zou niet zeggen dat het niet gaat om de juiste communicatie, maar het gaat om het muurtje te maken en dan gaat het me om.
Oh ja!
Een aantal.
Wat hij zegt ...
Hij gaat de trappen af.
In het totaal waren we er dan volledig aan het praten!"
Ik heb wel een paar slechthorende werk met horenden.
Of een horend kind ...
In de tijd lagen m'n tijd, in België is er contact, geen gebaren gebruikt.
Ja, zo is de wereld opgericht.
Dat is echt verschillend.
Hé, ik was rustig rustig met mijn zoon en mijn dochter hielp met mijn dochter en mijn dochter hielp uit mijn hand.
Ik vind dat een kind zelf doof is?
Op het moment was ik erg geworden.
Als je dan wat gebaar zegt dan ga je dan wat over praten?
Je moest dan nog nog niet op de winst, maar dan was het nog niet meteen perfect, dan mis ik het niet meer.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met spasmes, een verlamd been.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan is het OK. Ik ben doof.
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Ik opende mijn blikje en hij was helemaal trots op mijn mond, maar de volgende dag was hij nog niet.
Ik gaat naar de trein, het liep op naar de overkant.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
En zo ging het maar door.
Niet op de bovenleiding.
Als je dan een doof kind wilt, is dat wel leuk.
Het was een grote grote groep.
Een vriend van mij, ik zat op een stokje.
Dat is vervelend.
Wat hebben ik het gezicht gedaan.
Maar ik heb er wel gemerkt dat als ik een gebaar niet ga hebben, maar dat is niet zo interessant.
Nu is er nu al veranderd.
Ik vind het vreselijk.
Dus hij ging ook op een lange tafel.
Ja, dat is altijd een verschil.
Ik heb het nog nooit gezien dat ik de Groningse gebaren zie.
Hetzelfde met praten en praten met gebaren.
Dat is makkelijker.
Echt waar?
Je kunt beter je best laten maken.
Ik ben zelf ook m'n eigen gebaren die ik prettig vind.
Ja, precies.
En als ik ging ging naar een hele dochter.
Wat bedoel je?
Doven zijn met een horende groep.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Dat vind ik wel goed, maar ik vind dat een soort leraar is.
Hij staat nu voor de plank.
De directeur kwam uit het praten!"
Je moet niet leren dat je op een bepaalde manier moet komen.
In 'geel' zie ik het soms wel logisch, maar misschien wel.
De regenpijp is weg.
De vogelkooi is in de vogelkooi ...
Ik wil wel dat het goed is om te beginnen met een doof kind, maar een doof kind wil ik het niet, maar met een doof kind is het niet makkelijk.
De poes gaat ervandoor.
Eigenlijk is er een probleem, dat is het.
Ik bedoel, als ik een dove vriend had die mijn vriendin, het kind wel lukt om naar de Tilburgse kermis, de grootste van de grootste van vriendin, te gaan.
Daarom voel ik ze vaak dit gebaar e-mail voel ik dan.
Ik heb ook al gehoord van de website van het Gebarencentrum. Er werd een andere gebaren gehad.
De tram komt.
Ik heb het al meegemaakt, dat ik dat zie.
Als je op de harde plaats op een dovenbijeenkomst gaat, dan is dat OK.
Hij rent.
Die oude vrouw.
Ik was net toen ik op zoek op school zat.
Dan voel ik me af: voel ik me geremd.
Er was een groot vol aan het lopen.
Weg ermee!
Maar hoe kan hij zelf gebaren gebruikt, hoe kan hij zelf vloeiend gebaren, hoe kan dat?
Hoe krijg je die vogel grijpen?
Hij gaat de trappen af.
Daar staat een bordje in de lucht.
Het gaat om het open raampje.
Dat is echt verschil: met identiteit, maar je moet geen contact hebben met het westen.
Ik zei tegen mijn vader dat ik een auto wilde kopen.
Het was mooi om in de geschiedenis.
Hoe ...?
Ik was gewend met gebaren.
Dat was eigenlijk ik nog niet mijn ervaring, ik moest stoppen met mijn dochter.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven in de dovenwereld gebaren?
De aap die kleren.
Men maakte het om mij te helpen, het was goed om te kijken en aan te maken, maar aan de andere kant was het gebaar voor Nederland, maar op school werd het gebaar voor orale jaar,
Hij balanceert.
Er is een vogelkooi met een bowlingbal.
Nu jij.
Ze zoeken goed en als ik een gebaar niet kende,
Als een horende al naar bed gaat, dan is het gegaan.
Dan mept oma Sylvester.
Voor mijn stem komen er wel bij.
Ik vind het belangrijk dat een kind horend geboren wordt, een dove heeft een andere mening voor doven en blijkt dat het kind doof is?
Het is net als met die Japanner en iemand die je net hebt die je dan een klein beetje kunt gebruiken, dan is het wel moeilijk.
Zo is het toch.
De poes staat met z'n armen tegen de overkant.
Het kan, toch?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar soms ben ik het niet mee eens.
Foei, foei!
Hij trippelt aan het bellen van de overkant.
Mijn ervaring is dat ik heb gezien.
Het is wel een goede plaats.
Opnieuw veranderde naar het gebaar voor papa.
Misschien is het wel logisch dat het zo is dat dat zo is.
Nu zijn er nieuwe gebaren meer en oude gebaren die overal nieuwe gebaren gebruiken, dat bedoelt ze.
Hij gaat de trappen af.
Gewoon 's avonds om te proberen om te proberen om te krijgen.
Dat is beter, ja.
Zo moet je die niet moeten kijken om naar buiten te gaan.
Ik had een andere vriend die ik net op de vipplek.
Het kan, toch?
Maar in Amsterdam is dat dove in Amsterdam ...
Nu jij.
Aan een overkant een man.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij is aan het zoeken.
Dat vond ik leuk.
Ik stond het muurtje op mijn gezicht en ik stond op mijn mond, en ik stond op mijn mond, en ik stond op mijn mond, en ik was het er niet mee eens.
Dus hij was daar.
Daar ziet hij de regenpijp in de regenpijp.
Ik was onschuldig, vroeger was het oude jaar jong.
Chips ja.
Als ik een kind zou hebben met een kind, dan is dat mooi.
En ook een vogel.
OK, OK.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me wat hij zegt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Bij mijn gevoel voel ik mijn papa en ik heb daar mijn rustig van.
Ik weet het niet.
En weggegooid.
Ik ben met een horende groep met een kleine klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij binnen.
Maar je hebt wel gehandicapt en je vraagt aan je hebt.
De jongen in een USB.
Daar is een koffer.
Ik wil graag dat een CI wil plegen.
Zopas ...
Het is dom.
Hij zei tegen mij dat hij een beetje gebaren kan volgen?
Ik kan wel een keer met een vriend, maar ik heb ook een huis.
Ja klopt, ik ben het er echt rustig aan en zei: Daar is het gebaar voor opa.
Maar het is niet zo dat er op die manier nog iets omgeroepen is?
Maar toch is er een juist verschil tussen die groep.
De trein zag ik hoe het muurtje ...
Hij gaat de trappen af.
Dat vind ik ook.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger was er een nieuw gebaar, dat is het.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat is logisch.
Het gebaar voor Nürnberg en gebaren.
Het gebaar 'Senseo'.
Als je dan een klein kind wilt, dan gebaar je zo.
Weet je het er dan gehandicapt mee af.
Tv, tv.
Ik ben tegen stem.
Stel dat het zo is, dan is er geen enkele uitwisseling, dat is het.
En dat gooit-ie omhoog.
De computer.
Dan schrikt-ie.
Ja, precies.
En toch ...
Nu jij.
Vroeger was er nog een knop op tafel. Het was nog gebeurd.
Als ik weer kijk naar het gebaar en ik hoef het niet te volgen, dan kan ik het soms niet begrijpen.
Als een kind heel goed is ...
Hij springt op de plank.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik vind allebei.
Dat is hetzelfde als met 'patat', ik weet het niet.
Nee, omdat ...
Het was een lange tijd.
Met gebarentaal.
De tram rijdt ergens op.
Ja, dat klopt.
Tv, tv.
Ik hoop dat de eerste grote twee mannen in de buik zat, door de winkel.
Met dat gewicht.
Hij gaat de trappen in.
Nu jij.
Ik was toen ook niet zo goed om te kijken wat er staat.
Nee ...
Vroeger toen ik vier, vrouw had gehad.
In de bovenkant van de bovenkant van de camera.
En dreigt met de paraplu.
OK, hij was gestopt.
Met zo'n kast in de lucht.
Het kan, toch?
Ik ben Doof geboren en heb ik nog nooit gedaan.
Dat is 't.
Hij pelt een vrouw met een vrouw aan de overkant te slingeren.
Dat was een hele vraag.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
De oude gebaren die ik niet kan gebaren.
Hij tilt het op.
Dat het zo aangevoeld?
Ik heb het nieuwe gebaar als slurf?
Er is een koffer.
Ik was toen nog klaar op de eerste jaar geweest.
Maar als je slechthorend bent, bij een verstandelijke handicap is het niet moeilijk.
Het was mooi om te testen of een grote fietslamp, en er is ook geen begeleiding gestuurd?
Hier in de tram?
Laat maar.
Hij is aan het bellen.
Vroeger ... oh ... vroeger ...
Ten tweede is er nog niet.
Hé, luister eens.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook eruit.
Het hangt ervan af, het is afhankelijk van de situatie.
Zeg, ook STABOL.
Dat is het.
Je kunt beter NGT leren met gebarentaal te maken en praten, maar je kunt beter gebaren en praten, dan moet je beter gebaren en praten, dan moet je beter volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En als het dan naar de horende gaat, tja ...
Als ik bijvoorbeeld naar de bioscoop ga, dan had ik het niet mee eens, dan mis ik ze soms niet van, dan mis ik het niet.
Daar is een helling.
Laatst ... oh ja, zei ik tegen hem.
Ik ben het met je eens.
Daarna begreep ik het volgens mij dat ik een verhaal was ...
