Ik vind dat een horende mij moet leren praten.
En dan is het afgelopen.
Hij loopt op de kabel.
Waarom hoeft het niet te weten.
De volgende dag liep ik naar mijn schoonouders.
Ach ja.
Ehm ...
In het begin zag ik een soort reclamebord.
Of dat je haar verhaal wilt of zoiets, dat is te lui om te zien.
Nou, hij doet het uit.
Dat is leuk.
Nee, ik wel.
Ja, soms ...
Ik vroeg wat er was.
Sorry, ik ben gewoon blij mee.
De tram rijdt verder.
Ik heb een hele gehad, dat is niet een aparte groep, zij hebben een tolk niet nodig, dan zou ik het niet doen.
En Tweety rent Tweety in de kooi.
Ze geeft hem geld.
Dat is een lange vraag.
Als ik een dove ontmoet.
Wat is het kort!
En daar is een helling.
Hij wordt achter een muurtje.
En hij loopt heen en weer.
Maar als ik een horende tegenkom, dan kan ik niet zien dat ze dat niet kunnen zien, dan kunnen ze dat niet, want dat kunnen ze niet.
Het is ook net of dat je niet kunt praten, het is dus echt geen zin.
De poes, die komt eraan.
Hee ...
Ehm ...
Dat heb ik ook saai.
Ik was helemaal zenuwachtig.
Ik kan niet gebaren.
Ja, ik denk dat het ook hetzelfde is.
Ik heb vroeger vroeger nooit in het begin dat ik mijn dochter had gehad.
Maar hoe als ik een gebaar zie, als ik een gebaar zie, als ik een gebaar zie, dan zou ik dat wel doen.
Als het nieuw gebaar voor 'MSN'.
De tram rijdt verder.
Vroeger was het vroeger niet ... dat mocht je niet.
Maar als een kind doof is en een Afrikaan elkaar ontmoeten om een goed te kunnen gebaren, maar als hij een stem heeft gebruikt.
Maar als ik een gebaar zie, dan kan ik met een groep doven in een horende familie, maar in een horende familie, ben ik het niet eens met de doven.
Je moet je dan gewoon een aantal dingen volgen.
Ik kan niet zeggen dat het beter zou zijn.
Maar dat is te zwaar voor mensen.
Dat is een nieuw gebaar voor ethisch?
Dat maakt niet uit.
Maar als ik een dovenschool zou hebben en een doof kind naar een horende school gaan.
Maar die twee dingen, ja.
Ik had er geen ervaring mee, het is te duur.
Dat is alles.
Nu is dit een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is hetzelfde als met de computer.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik niet begreep dat ze het niet begreep en ze begreep dat het niet goed is.
Ja, maar ...
Hij loopt heen en weer.
Hij zei dat ik goed goed kon worden.
Omdat het gebaar voor 'MSN'.
Er zijn heel veel mensen wat meer.
Dan, een poes, in een postvak.
Dat hoeft niet.
Hij vroeg wat er was.
Als je het niet verstaanbaar is, dan is dat heel prettig.
Maar op de andere kant was ik heel erg enthousiast, maar de andere kant was helemaal zenuwachtig.
Hij houdt de koffer van de kooi.
Ik zie dat als een soort handicap is, maar wij zijn als gehandicapt, gehandicapt, dat kan ik niet.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het is een lange tijd.
Ik kan het wel begrijpen, maar het gaat erom dat het goed kan zijn.
En de maatschappij maakt niet uit de NEBAS van de NEBAS van de situatie.
Ik zie het niet.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar als je dan afspreek met een vriend, dan gaat hij zijn eigen gebarentaal gebruiken.
Je kunt het gewoon over als een Japanner en in Duitsland kun je zelf zelf ook een CI geven.
Dat weet ik niet.
Waarom zou het niet weten.
Tja ...
Hij komt naar de poes.
Ik geloof dat het voor m'n borst heel erg streng is.
Ik vind het jammer dat de kinderen van tevoren niet genoeg zijn.
Je hebt Groningen van Groningen op maandag, dinsdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, donderdag, enzovoort.
Tja ...
Voor wijze van spreken dan.
Als je een CI hebt, dan zou je een CI willen?
Tja ...
Ik was helemaal zenuwachtig.
De oude vrouw bekijkt het de vogel.
Maar de oudste ligt eraan.
Dat is makkelijk.
Maar ik zie de gebaren van de visie van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de zus.
Nee ...
Doven hebben een andere groep, dat is waar.
De poes.
Als ik een dove vriend zou hebben ...
Als een kind naar school komt, dan zou ik naar een horende school gaan en naar horende school gaan.
Een bowlingbal,
Ik weet van de tram van die kleren.
Hij doet de rok van de kooi.
Je moet dan in de rede zetten.
Ik denk dat het niet goed is.
Je hebt tegenwoordig verschillende dingen.
Dat is alles.
Ik vind het leuk om te vertellen, ik had er zin mee.
Dus ik zei tegen hem.
Ook ook als ik een beslissing had had meegemaakt.
Ik zie het ook niet meer, want ik kan het nu ook niet begrijpen.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik vind het niet erg.
Maar als ik een gebaar zie, als ik een gebaar niet weet, dan is dat jammer.
En hij loopt als een aap.
Maar dat is wel een misverstand.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Regionale mogelijkheden.
Hij is in paniek.
Ja, dat is mijn vraag.
Hij zit in de poes.
Ik weet het niet.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en het kind doof of horend is.
Ik denk dat het voor een kind zou zijn.
Maar wat ik zie, als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik hem wat ze doen en dat weet ik niet.
Laat maar.
Maar als ik een dove tegenkom, dan kan ik dat niet.
Ik denk omdat het is omdat Groningen veel variatie is.
Hij is doof.
Maar het was een beetje om half uur aan te doen.
Mijn vriend zat naast mij heen.
Doven kunnen niet kunnen liplezen.
Toen ik klein was, ik kreeg mijn broer en ik kreeg mijn broer en ik legde mijn broer en ik kreeg mijn zoon op en liep naar rechts.
Doven hebben een ongeluk gehad.
Hij pakt een bowlingbal.
Hoe loopt hij in de telefoon.
Iedereen ... ja ... ja, het gebaar voor vorige zaterdag?
Jij ook.
Je moet je kiezen. Doven hebben een gebrek, dat is wel een eigen cultuur.
Ehm ...
Ik vind Groningen heel mooi.
Ik ...
Hij balanceert.
Ik heb dat al eerder gezegd dat ik het moest zeggen.
Ik kan eerlijk zeggen dat ik dan naar het ziekenhuis ging.
Ja, klopt.
Als het kind horend is ...
Ik vind dat een horende met een dove vriend kan praten.
Ik ben het er mee eens om te kijken of het wel zo is.
Ik vind Groningen heel mooi.
Het gaat om het werk te zeggen dat het wel te lui is, maar dat kan niet.
Ehm ...
Luister eens.
Hij doet een bowlingbal.
Ja, dat klopt!
Je ging dan gewoon naar het ziekenhuis gebracht, en dan verveelde je je.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of door de zwangerschap, of het kind doof of horend is of niet.
Dat is alles.
Hij komt in een raamkozijn.
Als ik een dove vriend zou hebben ...
Nu is dat heel aardig dat is wat ik zie.
Ik had heel erg over mijn fiets en mijn zoon.
Ik denk dat het voor m'n tijd een schok is, maar dat is een moeilijke discussie.
En hij loopt als een aap.
Tinnitus ...
Hij gaat ervandoor.
Een groep met een kleine groep en een CI hebben, en dat zijn twee en die twee bestaan naast elkaar.
De poes zit in de poes.
Zeg ...
Maar zelf, ik kan zelf zelf zelf ook zelf voorbereiden ... zelf kan ik zelf gehandicapt?
Daar is die paal.
Hoe moet ik het nu aanpakken?!
Hij gaat in de poes.
Dus zijn horenden kunnen gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik zie niet of de baby van de dove familie is.
Misschien is dit een gebaar voor ethisch?
Een hoorapparaat is genoeg.
De tram raakt de kat.
Daar, daar, daar, daar, dat is daar.
Gehandicapten hebben een gezond lichaam, die passen bij een eigen groep, maar een mongool, een mongool, een mongool, sport, waar mensen in een rolstoel Engels zijn.
Je kunt dan op het buitenland doen, dan verveelde je je woorden.
Ik zat heel hard op mijn fiets en ik zat in een auto op mijn fiets op mijn arm.
Ik ben zelf eerlijk gezegd dat ik in familie op school zat, ik weet niet of dat zo zou zijn.
Ja, dat klopt.
En dan in het totaal waren de leerlingen aan de lucht.
Ik heb er ervaring mee.
Hij tilt 'm.
Hij gaat omhoog.
Zo doe ik het niet.
Wat is dat?
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er werd gevraagd of het koud zou zijn.
In het begin ging ik op een verjaardag.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als bij de REM.
Hij vroeg of ik een verhaal vertel dat het heel erg moest.
Toen pakte hij zijn bot en hij keek uit en voelde mij op en kalmeerde.
Dat was een lange tijd.
Waarom er een nieuw gebaar wordt gezocht, hij had een hele directeur.
Ik bedoel ...
Maar het gaat om een CI te krijgen voor een CI.
Ik gebaar het zo.
Ik vind dat een gebaar voor m'n eigen gebarentaal moet kunnen gebaren.
En praat in de telefoon.
Ik denk dat je bij een CI meer bij doven kunt komen.
Toen zag ik een groot gebaar.
En hij loopt als een aap.
Ik gebaar het zo.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik voor een groep groep samen zou willen, maar hij was in een horende familie met een dove vriend met een kastje voor een kastje voor een kastje voor een kastje voor het kastje van een drankje.
En hij loopt als een aap.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat binnen door de poort.
Zelf heb ik dat boek wel.
Dat is te veel.
Maar als een kind doof zou zijn, dan zou hij naar een plek gaan en het kind doof of horend zou zijn.
Nee, ik bedoel vroeger vroeger vroeger altijd ...
Ehm ...
Ik zou willen voorstellen dat ze het kind moeten maken met hun eigen zin.
Als een stel doof of een dove blind is, dan is dat dubbel zien.
Hij springt op de vensterbank.
Nee ...
Mmm, kan ik zelf iets?
Omdat ik dat anders praten hoe hij kan praten.
Ja, je krijgt al acht of acht jaar oud zou worden.
En autorijden.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Maar ik ben doven niet gehandicapt.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat is daar?
Ik denk dat ik een jaar of elf a vijftien jaar oud zou hebben en dat het kind doof of horend zou zijn.
En hij schrikt.
Je kunt dan al in het buitenland doen, ze hebben al een andere gevonden."
Maar we hadden het over belang en dan vraag ik me af wat ze over elkaar zeggen.
Tja ...
Maar zelf kan ik het niet.
Wat is er?
En zo verdwijnen ze tegen mij aan.
Het is waar een CI-kind in een rolstoel of een doof was, dat is heel gehandicapt, maar een doof persoon is erger om te zien.
Ik zei tegen me: "Weet je, bij mijn huis, moest je gezellig naar de Ikea, maar in een klant of mongool, m'n boerenteam komen we gezellig met elkaar heen,
Dat is mooi.
Het gaat om een horend kind te krijgen voor het kind was het te kort.
Ik denk dat het voor de borst van de borst van de datum van de datum aan zijn lijf)
Dat is een handicap, een mooi vak, die heeft een bruine groep.
Maar als ik bijvoorbeeld een gebaar dan zou vragen wat ze willen, dan zou ik even vragen wat ze zeggen;[?]
Maar vroeger was het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
Hij loopt over de leiding.
Ik vind het mooi, het gebaar voor 'goed', dat is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen communicatieprobleem was.
Dus hij had een auto en reed als een wip.
Dat is hetzelfde als bij de baas, dat is belangrijk.
Grote schrik!
Waarom is er een woord.
De groepen wordt steeds minder.
Maar in een klas wordt het steeds druk donker.
Dus ik keek naar de website en de anderen keek naar elkaar.
Hij houdt de koffer van de kooi.
Dat is een verschil.
Het ging heel goed voor een feest, maar ik heb er heel veel meegemaakt.
Een kind.
Hij gaat een hoek op de vensterbank.
Omdat is omdat hij al aan het gebaren komen.
Daarboven loopt de vogelkooi.
Dat is een mooie vraag.
Je kunt het zien.
Het is ook net als eerstejaars van voetbal was ...
En hij loopt als een aap.
Ik vind dat een stel dat een stel niet goed zou zijn, maar dat maakt niet uit.
Daar is een groot, met een paraplu.
Vroeger heb ik zelf nooit gezegd dat het voor NGT veel NGT zou zijn.
En hij loopt als een aap.
Nu is er een informatieavond bedacht, dat is inmiddels geworden.
En als ze dan Engels spreken, dan kunnen ze niet in het buitenland doen, ze kunnen geen gebaren gebruiken.
Zeg, maar 'Senseo' ...
Misschien dat hij misschien zo op school moest komen.
Allemaal hokjes.
Dat vind ik.
Ik zag een heel eind en we waren in het water!
Ik zei tegen hem.
Hij kijkt opzij.
Ik heb het nog niet gezien.
In de bus?!
Ja, een breed scala.
Dat is voor mij geen zin.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel.
En zo verdwijnen ze tegen mij aan.
De eerste dag kwam ik al in het gebarenwoordenboek.
In het begin was het mooi om steeds op te bieden.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het heel erg.
Over stabol.
Horenden kunnen goed liplezen.
Maar als ik dan moet kijken met de stem, dan vraag ik me af wat ze tegen mij moest komen.
Dat is echt flauw.
Ehm ...
Ja, begin beginnen.
Het is hetzelfde als de vorige hond.
Ik vind dat een stel als een gehandicapte in een familie een CI heeft.
Een heleboel flats van een hotel en een heleboel een hotel.
Ehm ...
Hier met een kleine groep, dat is prima.
Zeg maar niks.
Maar Nederlandse regio's hebben ze Nederlands al ontwikkeld.
En toch is er echt een nieuw gebaar, het is echt gebeurd.
De docent kwam dan op en vroeg waar die onderwijzer kan komen.
Ik vind het niet prettig.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij houdt de koffer van de kooi.
En hij loopt op de vensterbank.
Ik zei tegen hem: "Die even, ik ben een beetje boos,
Ik heb er al twee uren in klas in klas in Haarlem.
Ja precies.
Wat een gehandicapte bedoel je.
Hoe moet ik dat nu?
En zijn poten zwabberen langs zijn lijf.
Maar dat is wel een afweging.
Maar ik bedoel dat de leraar tja ...
Ik zei tegen de directeur: dat is mijn vraag.
Ik vind het gebaar heel leuk.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw!
Je kan je vrij voelen.
Ik had toen al gezegd dat ik de volgende dag had gedaan.
Met wijze van spreken overgenomen.
Hij loopt in de paal.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of zoiets ...
Ik ben het er echt niet mee eens, want ik ben het daar niet mee eens.
En hij loopt als een aap.
Ik wil niet hoe ze willen.
Ik bedoel ...
Een kleine ...
En hij loopt als een aap.
Als een kind heel erg misvormd zijn, dan kun je een gehoorapparaat niet goed volgen.
De bal valt in de regenpijp.
Hij klimt in die paal.
Als ik een dove vriend had gekregen, dan kan hij een abortus plegen.
Je hebt verschillende gebaren.
De andere kinderen van mij was erg duur, hij had al een eerder praten.
Het gaat om een gezonde zwangerschap, voor een donkere huidskleur.
Hij springt op de vensterbank.
Dan kon ik goed zijn en kon ik het niet volgen.
Ja, je hebt gelijk.
Als je doof bent ben je doof?
Tilt tilt het op.
Ik denk dat een stel doof of horend zou zijn.
Ik had een lichte huidskleur.
Ik kan het niet volgen.
En zo verdwijnen ze tegen mij aan.
Een banaan!
Nu moeten ze dan Nederlandse taal gebruiken.
Zeg dat het niet goed is, maar het gaat erom dat het goed is, maar het gaat erom dat het mooi is, maar dat is wel alles.
En hij doet een gewicht in de regenpijp.
Hij vroeg aan een mooie fiets.
Dat is hetzelfde als met slechthorenden.
Je krijgt een tolk of een tolk of een tolk of een tolk uit een uurtje of een kind//Ik, dat gaat om de andere kant op te spreken.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een hond was helemaal gescheurd.
Ik kan het niet volgen.
Ehm ...
Ja, dat is te ver voor hem/haar.
Ik denk dat het zelf doof zou zijn.
En hij loopt als een aap.
Ik denk dat de auto van een auto naast mij zat, naast de dertiende!
Dat is goed.
Maar het is zeker waar, zo kunnen ze ook in het geheim met elkaar communiceren.
Veel doven hebben een andere cultuur, zij hebben een eigen cultuur, dat is prima.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan kun je dat opnieuw gebruiken.
Tja ...
Ik zei dat het voor mij heel erg eens voor het feest was.
Ik vind dat een gebaar niet goed is voor een verkeersongeluk en een familie kan gebaren.
NGT, ja.
Iemand die geen verstand heeft.
Een groep ...
Hij draagt die doos.
Dat is het verschil.
Ik bedoel dat als een kind doof zou zijn.
Dat is een klein beetje als hulpmiddel.
Ja, klopt.
Dus ik zei tegen hem: "Weet je, mijn vrouw werd helemaal zenuwachtig.
Maar als ik doof zou zijn met horende mensen.
Hij springt op de vensterbank.
En als je vroeger op school kwam, dan is dat ...
En hij loopt als een aap.
De vogel pakt 'm.
En dan heeft hij al een CI.
Hier is die bovenraampje.
Hij had een hele denkwereld.
En hij loopt als een aap.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat kan zelf niet.
Ik dacht dat het niet goed is.
Ik was heel erg erg genoeg, ik had een mooie zwangerschap, en mijn dochter ook.
Daarin is de poes.
Dat is te zwaar voor ons.
Dat is dezelfde taal.
Ik ben niet benieuwd hoe het anders is.
Ik bedoel ...
Erg, ja.
De poes zit ernaast.
Maar de maatschappij is heel goed en de vraag van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de organisatie is heel goed.
Ach nee, hoe?
Ik heb er geen ervaring mee, ik ga niet stemmen.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met 'patat', omdat ik een kleine groep had gevonden.
Laatst heb ik dit gebaar voor internet.
Als ze het kind geboren werd, dan kan ze het kind laten maken.
Allemaal hokjes.
Maar het is wel waar, want het is wel moeilijk om te zien.
Voor mij maakt het niets uit of het kind doof of horend zou zijn.
Dat is alles.
Hij zei tegen me: [naam] is dat die oude gebaren gebruikt, hij zei: "Nee, wat moet hij?
Je kunt leren met sporten met praten, dan begint het om steeds op te schrijven, verdwijnt de school om te kunnen communiceren.
Daarin loopt de vogel.
Alle kant gaat hier.
Ja, ik ...
Hee ...
Maar als ik bijvoorbeeld iemand met een CI kijk, dan zegt de ander zich steeds gehandicapt.
Bijvoorbeeld als een ober.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder hebben dezelfde gebarentaal en de Nederlandse taal hebben dezelfde taal.
Hij pakt de kooi.
Maar ik zie dat als een kind blind zou zijn.
Dat is te logopedie voor logopedie voor de gehandicaptenwereld, of logopedie.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het jammer dat als een Japanner en een zogenoemde mist.
En daar loopt een vogelkooi.
Hij loopt over de leiding.
Maar een horend iemand had een horende broer?
Dat weet ik niet.
Klopt, dat is eigenlijk eigenlijk wel een eigen eigen cultuur, dan begeef je je eigen stijl.
Ja, OK, het is mooi.
Wat deed hij?
De tram raakt de bovenleiding.
Ik kreeg een plotsdove op de fiets van mijn tassen op mijn arm.
En hij kan het niet volgen.
In Groningen zie ik soms in Groningen in Groningen in Amsterdam uit Groningen en in Groningen stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam uit Amsterdam en in Amsterdam stapten ze in Amsterdam en in Amsterdam stapten ze in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten ze in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten ze in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten ze in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten ze in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten we in Amsterdam en in Amsterdam stapten
Ik vind niet dat ze het niet begreep of het kind doof of horend is.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Maar als ik een gebaar zie, als ik een gebaar heel goed vind, dan kun je dat voor mij op en ga ik naar dokter.
Maar als ik een dove groep zou hebben, dan zou ik dat wel doen.
Maar ik ken nooit dat het horend zou zijn.
De oude vrouw kijkt dreigend.
Horenden hebben hun eigen taal.
Dan gebaarde ik bij een verjaardag, dat is wel een mooie manier?
Ik ben heel erg blij dat ik heb meegemaakt.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Het blijkt dat hij aan het andere gebouw is.
Ja precies.
Ik vroeg of ik naar de Ammanschool kon gaan.
Dat vind ik belangrijk.
Ik gebaar het zo.
Ja, klopt.
Het gebaar voor juf?
Zo gaat het vanzelf.
In het begin is het heel erg vies geworden.
Ehm ...
Nu gebaar het zo.
Dat is alles.
Het gebaar voor jarig zijn.
Het gaat om een gezonde dingen, omdat ze niet kunnen liplezen.
Hij zei tegen een muur.
Ja ...
De tram raakt de kat.
Ik vind dat een gebaar van een verlengstuk van de borst van een mongool, een mongool, een uurtje of een kastje werd in Brabant of in Limburg op school gezeten.
Ik zei tegen het kind horend of horend is.
Hij wrijft zich in de handen.
Ehm ...
Als ik een gebaar zie, dan gebaar ik het gebaar en dacht toen: "Sorry, ik ben het er niet mee eens.
Hier is het goed.
Ik heb daar één twijfels mee.
Als ik een horende vriend zou hebben ...
Ehm ...
Je kunt dat niet.
Ik vind dat we NGT in Nederland overgenomen.
Ik denk altijd dat mijn ouders altijd klein was, hij heeft altijd altijd altijd stem.
Hij heeft een horende vrouw, die één persoon.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
In het begin was het gebaar voor Portugal op te richten, maar dat is te veel.
Hij houdt 'm op.
Hij loopt als een aap.
Hij loopt in de paal.
Tja ...
Soms kan ik het wel accepteren en dan zou ik het wel accepteren en dat zou kunnen.
Horenden hebben ook een eigen groep, dat is ook één probleem.
Maar als je het dan bekijkt, dan kan je een CI willen?
Ik bedoel ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik hoorde dat het horend is.
Dat is echt een handicap, dat is echt een handicap, dat is echt een afweging.
Hij zei tegen hem.
Ga jij dat goed?
Hij gaat in een regenpijp!
Hij heeft een rood buik.
Ik kan het niet volgen, het gaat erom dat het heel beetje heel andere gebaren gebruiken.
Hij vroeg of ik een volgende dag zou hebben met.
Hij heeft een enorme buik.
Hij kijkt opzij.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik kan mijn eigen kans gebruiken.
Je stem zonder stem voor de orale scholen, dan leren ze het op school en dan leren ze de orale school te gebaren.
En intussen is die muziek.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Het gebaar voor Heineken is dit gebaar voor ethisch?
Ik had toen al gezegd dat ik de volgende dag had gedaan.
Hij vroeg me af of hij wist dat het niet was.
Mijn vader was helemaal zenuwachtig.
Dan, Dan, een ba...
Hij hangt op.
Dat is een leuke vraag, dat is wel een afweging.
Ik vond het leuk om te gaan ...
Ik wil daarop steun volgen.
Ga ik naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Maar als een dove vriend heeft, dan heeft hij een goed leven; omdat hij een goed wilde.
Als een horende in een familie een CI heeft.
Als een kind doof zou zijn, dan zou ik wel naar een dovenschool gaan en gezellig met elkaar gebaren.
Maar als ik een dove gebaar zie, heb ik dat nooit gevraagd.
Mijn moeder was aan het kletsen, mijn moeder was aan het zoeken.
Nou, daar loopt de poes.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik niet naar de dovenschool luisteren.
En dan is het afgelopen.
En hij loopt als een aap.
Ja, maar als het nu is, zelf zelf zelf zelf zelf zelf ... logopedie of ... zelf ... zelf ... zelf ... zelf ... zelf ...
Stel dat het voor een Japanner
Dat is klaar.
Hij balanceert.
Dat is meer voor de thuisomgeving of ehm ... dat is meer voor hem.
Dat is alles.
Maar NGT heeft NGT NGT NGT gebruikt.
Maar als Nederland in Nederland wordt bestempeld, dan hoor ik bij een groep doven ...
Nu is er nu een dovenschool gehad.
Je moet het gewoon laten weghalen.
Hij kookte van een hotel en de garage van de garage werd aan en zei: We hadden het toch aan en gingen we stil en ze liepen weer verder.
Hij schudt met een geldbeker.
Dat is heel erg erg erg leuk.
Toch vind ik dat een gebaar voor een orale component moet hebben, maar het gaat om een orale component te gaan om te kijken of het kind doof of horend zou zijn.
Maar als ik dat zie, dan kan ik het wel doen.
Het gaat erom of de mening van de familie van de zichzelf wordt verwacht dat een dove zichzelf kan spreken, maar in de familie wordt het steeds minder.
Ehm ...
Ik vind dat veel ouders kunnen kunnen spreken, dat zou kunnen.
Hij doet een bowlingbal.
Ik zei tegen ze: nee, stel je, als een Japanner en een mongool, een mongool, elkaar ontmoeten om iets te drinken.
Mijn ervaring is daartegen.
Hij deed een mooi spel.
Maar dat is wel goed voor de bedoeling, dat vind ik goed.
Als het nieuw gebaar voor 'MSN'.
Ik zat heel erg op de fiets en de auto was naast mij en zat op de fiets van de garage van de tram.
Ja, klopt.
En hij schrikt!
Hee ...
Hij is zo makkelijk om iets op te geven.
En hij loopt daar.
Ze zei tegen mij dat ik mijn best moest betalen.
Maar ...
Bijvoorbeeld als een Japanner of een Japanner en een Afrikaan elkaar ontmoeten dat ze bijvoorbeeld een Wajong aanvragen, maar dat is niet nodig.
We hadden naar het ziekenhuis om naar huis te gaan en daar was het gebaar voor maandag en dan naar de dovenclub.
Vroeger waren we in gevlucht en gingen we in en gingen meteen slapen.
Ik had geen e-mail.
Dan verandert het helemaal.
Dat is grappig!
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het hetzelfde is zo is dat logisch.
Als je dan naar school gaan geweest, dan kan je ook naar een dovenschool gaan om te kijken of het kind doof zou zijn.
Maar nu is er nu een heel ander gebaar, dat is een synoniem.
Ik moest niet vluchten.
Klopt, ik begrijp dat het niet klopt.
In een rolstoel is dat eigenlijk niet kunnen kunnen gebaren.
Als het dan het droog is, dan kan ik het ook opschrijven, dan kan ik het wel eens volgen, dan kan hij het ook blijven weghalen.
Dan voel je je stijf.
De hond kwam naar 'm toe.
Maar ze moet het wel doen.
Ik vind ehm ...
Ik denk dat het voor een huis een heel andere jongen is.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik vier, drie jaar geleden ...
Ik vind het belangrijk om het met elkaar te gebaren.
Hij tilt uitnodigend op.
Weg ermee!
Ik was op een festival, waar ik in Groningen op school zat, ik was in Amsterdam op school gezeten.
Dat weet ik.
Je kan gebaren met gebaren.
Goed toch.
Wat moet ik doen?
Hee ...
Wat is daar?
Het bleek dat het heel erg is.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Je doet logopedie en logopedie leren logopedie te maken.
Na de tweede wereldoorlog zat ik op een drempel en stond in een uurtje of een half uur per dag, vier of twintig.
Mijn dochter heeft het er al over gehad.
Gelukkig wel, dat maakt niet uit.
En hij loopt als een aap.
Maar ik ...
Ja, dat klopt.
Oma doet de poes.
De hond was helemaal beschadigd.
Het gebaar voor Heineken is dat het gebaar voor ethisch?
Tja, ik ...
Tja ...
Nee ...
Hij gaat in een paal.
Tja ...
Ik vond het leuk om iets op te schrijven, daar had ik geen zin mee, dat had ik heel leuk.
De moeder was helemaal zenuwachtig.
Dat is geen probleem, dat is niet nodig.
Ik heb ook ...
Maar hoe ...
Ik denk dat het meer te maken heeft met stem met stem uit te spreken.
Die oude vrouw!
En dan gaan we in de klas gaan slapen.
Gebarentaal heeft een spraakgebrek, omdat een soort taal wordt vergoed, dan is dat heel erg.
Weet je, gebaren ...
Ehm ...
Goed, goed.
Ik werkte met mijn stem.
Dat is ongeveer hetzelfde als met een vliegtuig.
Je hebt dan de gebaren en dan kun je dat niet volgen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Maar als ik een gebaar zie, dan is dat al de eerste taal.
Maar een ongeluk, omdat ik een verhaal vertel dat het kind doof zou zijn.
Dat blijf ik.
En als een wip.
En hij loopt als een aap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Waarom zou het zo zijn dat er meer variatie is, dat zou kunnen.
In Sint-Michielsgestel is dit het gebaar voor ethisch?
Hier staat een muur.
Maar één jaar geleden heb ik wel ...
Ik vind het heel vreemd.
Als ik een gebaar zie, dan zou ik het wel doen.
Tja ...
En hij tekent.
Ik was helemaal beschadigd.
En hij laat 'm los.
Hij vroeg of de geest van de cafés van de cafés van de top, dat is te duur.
Hee ...
Hij staat in een aapachtige houden.
En dat moet je trainen.
Ik bedoel niet dat de term gehandicapt is.
Ik kan het niet eens zien of het doof is.
Soms kan ik het wel begrijpen.
Hij hoort iets.
De volgende morgen zat ik op een verjaardag.
Hij loopt over de leiding.
Maar dat is een zwaar discussie, dat is wat ik zie.
Jij vindt dat heel erg.
Maar als een gebaar heel erg misvormd wordt, dan zou ik toch een abortus plegen.
Maar ik vind het wel jammer dat het alleen maar heel erg streng is.
Tja ...
Een ander voorbeeld, als ik een gebaar heel mooi vind, dan kun je dat op en gingen we weer naar de auto, en dan gaan we in en kletsten we weer op.
Je ziet een groot deel voor een deel van een deel niet.
Als ik een gebaar zie, neem ik het niet over.
Als een kind jong zou zijn, dan zou hij naar een gehoorapparaat gaan en dan zou ik naar een cursus gaan om te vragen hoe het kind beter zou zijn.
En hij rolt.
Als je het niet bekijkt, dan kun je dat gewoon zien.
Allemaal adertjes.
En hoe hij volwassen is, kan hij gebaren.
Dat is te ver voor ons.
Je moet je best, je moest dan je aanpassen?
In een andere familie zie ik een CI of een kind doof of horend of horend zou zijn.
Oma dreigt met de paraplu.
Senseo' ... 'Senseo'.
Ik vraag of ik over een gebaar van de naam van de naam zelf zou willen, dan kan ik met gebaren vragen wat ze willen.
Dat is hetzelfde als met doven, dan is er ook geen informatie contact met elkaar.
Ik zei tegen hem: "Die even, ik kan mijn best wel begrijpen, maar ik denk dat het moeilijk zou zijn.
Je wordt dan naar het ziekenhuis om te gaan om te oefenen met elkaar te kunnen gebaren, te begrijpen hoe het gebaar betekent.
En als hij dan fietste, dan keken we elkaar aan.
Zeg, maar als ik een hoorapparaat zou hebben, dan is dat hetzelfde als ...
Vroeger was het gebaar voor Portugal op te richten, dat weet ik niet.
Dan ...
Hij ziet de vogel.
En hij tekent.
Ik zal het niet proberen.
Als het al geboren wordt en al kan zien het al al.
Dan wordt het te emotioneel, ...
Ik vind het jammer dat mensen in Groningen op school kwam, ik heb er ook geen problemen meer.
Maar als ik een gebaar zie, dan kan ik het wel eens volgen, maar dat is wel een verschil.
Misschien ...
Dat is een mooi gebarengeschiedenis om te zien.
Een hond had een bruine zitplaats.
Hij doet een hoek in de regenpijp.
In het begin kun je dat in het begin ook niet meer gebruiken.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat maar.
Of een CI of een CI heeft.
Ik denk dat de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld niet kan zijn.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Dat maakt niet uit.
Ik gebaar krant zo.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen, wat vind jij?
Ik vind het niet erg.
Hij loopt in de paal.
Dat is makkelijk om te maken met horenden of het kind doof of horend is of horend of horend is.
Nu zijn er steeds doven die een CI niet, maar dat vind ik jammer.
Als het nieuw gebaar voor webcam neem ik het gebaar over, dan gebaar ik het gebaar voor internet.
Als een dove met dove mensen.
Hij kijkt opzij.
Hee ...
Bij een sportbijeenkomst.
Het is opnieuw om in een boek, te gebaren, maar dat gaat toch heel erg goed.
Als een kind heel erg kan begrijpen, dan begrijpen ze hun eigen gebaar.
Hij doet een hoek in een aapachtige houden.
Het is al 5... We hebben er heel veel CI's, een uurtje of zoiets?
Als ik een gebaar vertel dan kan ik haar vragen wat het feest is, maar ik weet het niet.
Twee weken.
Tja ...
Hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Je kunt je reactie intypen.
Hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Maar als ik een gebaar heel mooi vind, dan is dat heel erg.
Zou kunnen.
Nu is dat niet meer.
Hij rent, rent.
De poes loopt met de kooi in de hand.
Als een dove met dove kinderen dan vloeiend gebaren, dan is dat heel mooi.
Als ik dan naar school kijk, dan is dat heel mooi.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij is hetzelfde als met gebaren.
Jij hebt heel erg leuk.
Dan heeft hij een horende school en ik kan het niet volgen, maar dat is wel een afweging.
Die groep gaat dan om het met elkaar te kletsen.
Als ik zelf doof ben, dan is dat ook zo.
Tja ...
Ik vraag of ik ook zelf ook ...
Ik vind het moeilijk.
Ik denk dat het eigenlijk een probleem heeft in een licht een licht een licht een licht een handicap te sturen.
Dan kunnen ze dan niet kunnen communiceren.
Maar vroeger was het beperkt met dat er in de klas van één jaar was.
Hij wil 'm pakken.
Dat vind ik niet nodig.
Met gebaar is het gebaar voor Groningen.
En gaat ervandoor.
Hij loopt op de apenmanier.
Maar als ik een gebaar zie, als ik een gebaar zie, dan vraag ik mijn kind of hij CI wil of niet.
De poes denkt: "prima!"
Bijvoorbeeld bij een baas ...
Dat klopt.
Ik denk dat het voor m'n tijd heel erg streng is.
Later had ik dat boek niet veel.
En gaat ervandoor.
Ja precies.
Daarboven is een vogelkooi.
Voor een land, dat is een afweging, dat vind ik genoeg.
Hij gaat naar binnen.
Horenden hebben ook een paar stem.
Maar dat is wat jij zegt over ...
Vroeger had ik geen zin gehad.
Dat hangt af van de mening van de dovenwereld of de dove school wordt gehaald, dat is afhankelijk van de situatie.
En de plank gaat omlaag.
Hij zegt altijd goed dat het goed is dat het goed is, dat weet ik niet.
Ik ...
Daar is een bovenraampje.
En hij luistert het gesprek af.
En als een verlengstuk van de handvorm van de cafés was, dan keek ik weer de meubelstuk aan.
Het is leuk om te zeggen, maar toch weet ik het wel, maar toch weet ik het wel, maar toch weet ik het niet.
Ik denk erover.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Als een groep van een groep komt, dan gaat hij zijn eigen gebarentaal en dan gaat hij zijn eigen gebarentaal en dan kan ik het wel begrijpen.
Ik heb een dvd van een oorhanger die een CI krijgt.
Laat maar.
Tja ...
En dan keek hij me aan.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor juf?
Hij pakt de kooi.
Dat hangt ervan af of het kind doof of horend is.
Tja ...
Ik wil niet hoe ze willen.
Een gehandicapt!
Als ik een paar iemand kan spreken, dan kan ik dat niet volgen.
Hoe is dat zo?
Stel dat ze gebaren zouden leren.
Vroeger had ik heel veel meegemaakt.
Een jong of twee jaar geleden kan ik wel eens naar een dovenschool gaan en het kind doof of horend zou zijn.
Wat is er dan?
Het gebaar voor jarig zijn.
Op de hoek van dat gebouw.
Hij gaat in een poes.
Eén dag één jaar geleden één ...?
Hij tilt het vloerkleed op.
Je hebt nu heel veel over CI.
Maar misschien is het ook hetzelfde als wat jij zegt, dan kan ik het ook weten.
Hij belt aan.
Nu is dit het gebaar voor Duitsland.
Ja, het gebaar voor vreemd of zoiets ...
Als ik een gebaar zie, als ik een gebaar vertel dan vraag ik wat ze tegen elkaar moest komen.
En dan is het jammer dat het is moeilijk om te zien.
Toen we verder naar het ziekenhuis konden gaan en we liepen naar elkaar.
Ik vind dat ze op elkaar moest komen.
Nu is het vroeger heel erg moeilijk, dat is nu heel veel.
Je moet je dan ook doof zijn.
Oh, erg.
Ik vind het een verschil.
Hij loopt over de leiding.
Ik heb nooit ...
Ik heb er geen problemen mee, dat is wel een verschil.
Zijn gezicht zijn plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Hij is doof.
Hij gaat een hoek op zijn benen.
Dat is een verschil: bij een land, dat is inmiddels geworden.
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat een stel als gehandicapt, als een kind doof zou zijn, dan zou hij een CI krijgen omdat hij een CI heeft.
Maar de aap heeft er geen twee.
Vroeger ...
Tja ...
Hij gaat in de poes.
Maar voor mij is dit het gebaar voor ethisch?
Je krijgt afhankelijk van je middel, dat is afhankelijk van de opvoeding van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de ouders.//Plus de
Daarin loopt de vogel.
Ik heb twee kinderen, die twee.
Nu is er nu een begin.
Hij loopt over de leiding.
Ik snap het.
Dat bedoel ik, ja.
Als het kind doof zou zijn, dan zou het zelf doof geboren zouden zijn.
Gebarentaal is beter.
Ik heb niet het geaccepteerd.
Een USB.
De tram ...
Niet dit gebaar.
Ik kan het niet weten.
Ook omdat het ook te weinig informatie is, dat is wel goed.
Nou ja, die gebouwen.
Toen vroeg ik me af of ik doof ben en vroeg hij of hij doof was.
Ik was heel erg erg mijn best. Ik ben horend geweest.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb gemerkt dat mijn werk goed zou zijn.
Een banaan!
Hij gaat in een hoek van de poes.
Wat erg.
Omdat als een kind bijvoorbeeld een dove vriend heeft, dan zou hij naar een dovenschool gaan om te kijken of het kind doof of horend is.
Dat betekent dat de doven doof zijn en gebarentaal kunnen gebaren.
Hij springt op de vensterbank.
En hij tekent.
Als een ober.
Ja, heel erg spel.
Tja ...
De poes loopt hetzelfde van de poes.
Ik denk dat het beter te maken heeft in de klas.
Mijn maat had een dove directeur.
De tram ...
Maar dat zie ik niet als doven niet kunnen horen.
Dat blijft.
Ik was heel erg erg gereden en stapte van het huis van de garage van mijn hand aan.
Dus ik zei tegen hem.
En als ze dan op school hebben en dan gaat ze dan op en dan begint ze op en dan begint het meteen op de school te kletsen.
Zeg, je mag je reactie intypen.
Je kan niet naar de dovenschool luisteren.
Hij springt op de vensterbank.
In horende situaties is dat steeds minder, als met de horenden contact met gebaren, dat is beter, dan kan hij goed gebaren.
Ik snap het.
Ik gebaar dit gebaar.
Ja precies.
Hij vroeg of ze niet kon kijken of het niet was.
En hij loopt als een aap.
Ja, dat is hetzelfde als met een Japanner en een nieuw gebaar.
Goed dat het goed is, goed is het goed.
Dat is grappig!
Maar als ik een rolstoel zou hebben, dan is dat een erkende cultuur.
Eigenlijk is dat een CI-kind met een donkere uurtje of zoiets ...
Ik kan het niet zien.
Maar als ik een dove tegenkom, dan vraag ik me af of hij doof of horend is.
Ik ...
En gaat ervandoor.
Ik liet het weer uit.
Vervolgens kreeg ik een brug over en werd opeens over mijn fiets over mijn gezicht en ze kreeg ze over en ze verloren en ze verloren en dan verder.
Ja, ja, ja, Visicom.
En dan gaat het maar door.
Ik zei tegen hem: "Die mensen hebben een andere denkwereld.
Hij was woedend.
Ik heb één keer een meisje ...
Ik zou het niet volgen.
Er is een kast met een hotel.
Ik ...
Ze dreigt met de paraplu.
De eerste en twee verschillende drie en die kinderen hebben een andere denkwereld.
Hij loopt naar de overkant.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Dan kunnen ze het met elkaar volgen.
Vroeger heb ik vroeger heel veel contacten.
Hij springt op de vensterbank.
Je kunt dan een klein beetje maken.
Een kleine ...
Dat is hetzelfde als bij de REM.
Er is wel een mooie winst, hij had dan een mooie keren gegaan.
Hij gaat over de kabel.
Tja ...
De tram raakt de kat.
Ik denk dat ik heel erg heel erg kon gaan, maar ik ben heel erg erg blij.
Hij kijkt.
Ik had een vraag: die had ik nooit over nagedacht.
Ik heb een vraag.
Bij een sportbijeenkomst.
Ik denk dat het kan.
Er wordt zeker lang.
Wat is dat?
Hij past een nogal op, dat is wat ik zie.
Hij maakt haar portemonnee open.
Ja, ik heb een keer heel erg ... maar ik weet het niet meer, ik kan het niet verstaan."
Hij draagt die doos.
Tja ...
Een USB ja.
Wat moet ik doen?
Je kunt goed zijn dat ze goed zijn en dan kan ze goed vragen of hun kind doof of horend is.'
Hij kwam op en liep naar binnen, en zag ik tegen mij aan.
Ik had een auto gekocht, maar voor mij is dat al geregeld?
Maar doof? Hij is doof.
En zo verdwijnen ze tegen mij aan.
Ik zou het wel proberen.
Wat vind jij?
Dan kunnen we samen communiceren, kunnen we kunnen communiceren.
Ik denk dat het een beetje heel erg schok zou zijn.
Zeg, maar eh ...
En hij loopt heen en weer.
Het is een mooi onderwerp.
De dovenwereld gaat dan naar de poes.
Een patiëntenorganisatie!
Maar hoe ...
Maar dat moet je trainen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ook dat is ook net of het ook te maken heeft ... het ook.
Wat is dat?
In een rolstoel kun je dat in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet gehandicapt, dat is toch gehandicapt, dat is wel gehandicapt, zo kan het wel zijn.
Als ze dan opgroeien in hun situatie ...
Als het kind ... zelf kan het zelf zelf zelf ... zelf ... zelf ... ja, dat kan ik zelf zelf zelf zelf zelf dat ik het zelf zelf zelf heb.
Ik gebaar Senseo voor het gebaar voor internet.
De oude vrouw!
Ik zat op een tafel, een heel ander verhaal.
Hij zei tegen mij dat hij het anders was.
Hij loopt met de handen in de zij.
Ik heb geen idee.
Hij hoort iets.
Wat hij zegt ...
Dat is hetzelfde als de vorige taal.
Doven kunnen niet liplezen.
Dat is te veel.
Ik zou het niet weten.
Als ik een dove tegenkom, dan kan ik niet zeggen dat het niet gehandicapt is, dan zou ik dat niet.
Ik zei dat mijn ouders goed zijn dat ik het goed begrijp.
Tweety zit in paniek.
Maar dat is wel een probleem, bij de communicatie.
Je kunt geen handen maken.
Hij krijgt een schok.
Dat is heel erg waar, maar de tijd vloog naar de dovenschool.
Gelukkig wel.
Toen hij wakker werd werd ik op een kerkhof waarvan hij had een lange omcirkelde in Berlijn met een sleutel die drie naast mij was neergezet.
Ik gebaar voor niet.
Ik vraag niet of het zo grappig was.
Ik zou eerlijk ouders willen testen of een kind doof zou zijn.
Daarin loopt de poes.
Maar als ik een dove vriend zou hebben ...
Dus ik keek naar hem.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik ben het er mee eens met de computer.
De tram raakt de kat.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Het gebaar voor jarig zijn.
Leuk zeg!
Ik wil niet hoe mijn zoon naar achteren ging.
Vroeger vind ik dat je dat niet van jongs af van je eigen loopt.
Hij rent, rent.
Ik heb één ding ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ik weet het niet.
Hij kijkt opzij.
En hij luistert het gesprek af.
Tja ...
Hij schudt met een geldbeker.
Eén ...
Dan heeft hij een rood jasje aan.
Dat klopt.
En als ik dan afspreek met een vriend, dan had ik dat al over nagedacht.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan zou ik een CI plegen.
Hij krijgt een schok.
Wacht, hij gaat op de vensterbank.
En toen kreeg hij zijn jasje uit en schrikt.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Eigenlijk is dat net als wanneer ik een jaar kind zou willen, dan zou ik wel een abortus plegen, maar ik vind dat een kind net zou zijn.
Hij zei tegen een muur.
Hij loopt de trappen af.
Hij gaat op de vensterbank.
Hij heeft een idee.
Ik vind dat goed.
Ik vind het belangrijk dat ze zelf zelf moet aanpassen met anderen.
Omdat ...
Ik gebaar altijd heel erg goed van wat je zegt over en dan kan ik het wel onderzoeken.
Maar nu bij de situatie, als het nu een gebaar voor Heineken is, dan zou ik het wel eens volgen, maar dat is wel een verschil, dan vind ik dat scheef.
Het gebaar voor jarig zijn.
Tja ...
Maar als ik dan afspreek met een vriend, dan zou ik het wel doen.
Je mag de deur niet zien.
Dit is een mooie keuze.
Hij slingert aan een touw richting een overkant.
Ja, dat kan.
Ik ben blind ...
Ik ook niet.
Aan een andere lat.
Ik vind het wel jammer dat ze Engels spreken, maar dat is wel een verschil, dan is het wel een combinatie met anderen.
En dan gaat hij door.
Maar als ik een gebaar zie, dan vraag hij me af of ze een appel wilde.
Maar als je een CI hebt, dan zou ik wel een CI plegen, dat zou kunnen.
Dat is alles.
Het is niet goed voor de taalverwerving.
Hij loopt over de leiding.
Dat is hetzelfde als met die subsidie.
De tram raakt de kat.
Maar als een horende mij gaat communiceren en het kind blijft doof, dan is dat heel mooi.
Het gebaar voor dokter, dat denk ik.
Ik niet.
Bedoel je 'opschepper' of zoiets?
Ik denk dan: wel.
En hij staat als een aap.
Of een horend of horend of horend zijn.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het niet.
Ik weet niet hoe het nu is.
Dat is niet erg.
De poes slaat de maat.
Als ik dan gebaren ontmoet, dan is dat al besproken.
Ik weet het niet.
Nu vind ik dat het niet belangrijk is.
Ik bedoel dat als een horende met een horend iemand niet kan spreken, dan begrijpen ze het toch niet.
Hij zei tegen kinderen dat ze zwanger was.
Ehm ...
Nou, hij was helemaal uitgegaan en vroeg wat er was.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
En geslaagd?
Ja precies.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is omdat doofheid een Wajong is.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen een plotsdove Universiteit van een kastje met een kastje voor een kastje voor de borst van de zus.
Ik heb een hele ervaring die ik mijn naam had en hij had dan ook heel erg eerder ...
Ik heb echt heel erg grappigs meegemaakt.
Ik accepteer het als een nieuw gebaar voor 'bier' voor de borst van de hen.
Hij gaat in een hoek van de poes.
Ik denk erover.
Dan heeft hij een Senseo?
Hee ...
Ik vind dat een stel als een kind doof zou zijn.
Misschien is dit het gebaar voor ethisch?
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vraag me of het goed zou zijn.
Een kleine groep ...
En hij vlucht.
Ik had geluk gehad.
Als je het niet verstaanbaar is, dan kan je het gewoon gewoon met dingen communiceren.
Met fladderende armen.
Hij, ja.
En dan is het moeilijk om trots op te zijn.
Ik vind het wel de bedoeling, die twee.
Hij loopt als een aap.
Maar ik heb ook een paar vraag.
Maar misschien is het eigenlijk wel bedoeld dat het misschien zo bedoeld is dat het misschien zo over ehm ...
Ja, OK, ze waren dus aan het zoeken.
Ik ging ook naar mijn werk.
Maar dat is niet de bedoeling, je mag je op een dovenschool gaan en daar is dit het gebaar voor poker.
Een kind is al een mens, dat is alles.
Er is ongeveer een kleine identiteit.
De vogel ziet de vogel en de koffer.
Hee ... [naam] ik ...
Het was een lange vraag.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan kan hij zijn eigen gebarentaal blijven en kan ik dat niet doen.
Maar dat is beter dan dat het beter is.
Dat is niet nodig.
Daar is een vogelkooi.
Klopt, ik zal het niet volgen.
Doven ... gehandicapt ...
Je moet wel naar school.
Hij gaat op de vensterbank.
Ik heb nooit gezegd dat ik gehandicapt ben en hij kan gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Voor een kleine kleine groepen.
Maar als ik een geboren zou hebben, dan zou ik het kind toch horend geboren zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt over een hoek in een kamer.
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij doet de paal op.
Het gebaar voor Senseo.
Een heleboel ja.
Hij pakt een vensterbank.
Hij bedoelt echt dit gebaar voor geel.
Nu is er een verschil om in een boek, te zitten in een boek, een heel ander woord te schrappen.
Ik vind dat een CI-kind in een klas met een kastje voor een kastje voor een volleybaltoernooi.
Laat maar.
Dat is een lange gedachte.
Ja, ik vind het wel een grappig hoor.
Als een kind heel erg misvormd is, dan is dat een klas door logopedie.
Vroeger toen ik klein jaar oud zou zijn.
Ik vind dat het moeilijk te maken heeft in de toekomst, dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Aan de overkant, van de overkant zat een eind op de overkant.
Ja, er is een balie.
Ik wel.
Hij staat in een raamkozijn.
Hee ...
Dat is een opdracht met als het gebaar heel erg onderwerp.
Hij loopt hard.
Hij is in een raamkozijn.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als ik een dove vriend zou hebben en ze horen ook horend.
Je kunt niet meekomen met een aantal dingen ...
Dat is hetzelfde als met de peuters.
Ik zei tegen hem: "Nee, ik kan het niet zien.
Ik zat heel erg op mijn fiets en ik keek naar mijn fiets en ik keek ervan.
Ik zou het goed kunnen volgen.
Hij kijkt ...
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik had nog heel aardig maar voor mijn gevoel was dat heel erg.
Ik weet het niet.
Dat is te veel.
Vroeger stond een half uur achter mij op school en stond op een half uur op school staan.
Dat hangt ervan op.
Ja, dat is ook ...
Ehm ...
Ik vind het precies precies precies precies precies precies precies als met een boek, uit gebarentaal, dan kan ik het wel volgen, maar met een land, ik kan het met z'n allen bijkomen.
Hij houdt de koffer vast.
Ik zie wat het gebaar voor 'MSN'.
Maar ehm ...
Het is een verschil: bij doven, bij een dove onderwijzer is er al een druk bedacht, maar dat is al een nieuw gebaar voor ethisch?
Iets heel ernstigs.
Ik heb dat ook, wat hij zegt.
Mijn ervaring heeft een dove vriend die een doof kind zou aannemen, omdat hij in een horende familie zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als hij volwassen zou zijn, dan zou hij een CI plegen.
Hij zei tegen mij dat het nieuw gebaar voor Heineken zou zijn.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb een dove familie met gebaren gebruikt.
Dan waggelt hij helemaal.
En dan praten ze erover praten.
Hij draagt de koffer van de kooi.
Tja ...
Misschien denk ik, ik vind het belangrijk om te testen of het horend of horend is.
Een kleintje.
En dan is het ook net of het gebaar of ehm ...
Hij wil het niet proberen.
Dan loopt de trap naar boven.
Ehm ...
Ik ben zelf ook in Groningen opgegroeid.
Dat is hetzelfde als met slechthorenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben een andere identiteit.
Maar als ik een test heb, dan zou ik het niet doen.
Tja ...
Ze praten dan met elkaar en praten met praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat als een kind doof zou zijn.
Ik zie dat ik niet genoeg genoeg ben.
Zeg ...
Ik begrijp het niet.
Als ik het dan mee doet dan kan ik het niet vragen.
Niet meer geworden.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ik kan het wel volgen.
De poes pakt een bowlingbal.
Je mag het over schrijven en dan begrijpen ze het niet.
Hij pelt de koffer en de kooi.
Toch heb je het eerlijk gezegd dat ik uit Groningen gezellig aan gebaren ziet, maar door andere gebaren ...
Dat maakt niet uit of het niet moeilijk is.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Je kunt bijvoorbeeld gehandicapten gebruiken, in een rolstoel zitten, blinden die in een rolstoel zitten, blinden die in een rolstoel zijn.
Bij een groep doven heb je een groep doven in een rolstoel zitten, blinden en in een rolstoel zitten, blinden enzovoorts.
Ik wil niet hoe ik zelf moet vertellen.
Als je doof bent ehm ...
Ehm ...
Nu is dat heel anders.
Ik denk ...
Nee, als ik een dove vriend zou spreken, dan kan hij goed praten en praten.
Niet nodig.
Hij krijgt een schok.
Vanaf kleins van Nederland.
Dat is een verschil.
Dat was heel aardig dus het gebaar voor 'Senseo'.
Tja ...
Ik ben zelf ook m'n oud.
Eigenlijk is dat ongeveer ongeveer hetzelfde.
Ik had er geen zin mee.
Ik denk dat het niet klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit meegemaakt.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Ehm ...
Ik vind dat we niet in het onderwijs?
Een hoorapparaat ...
Mijn dochter heeft al een onderwijzer gehad.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met 'patat', dan is het net als deze?
Dat klopt.
Hij zei tegen mij dat hij gebarentaal anders is.
Ik zou het niet proberen.
Nou, hij heeft een hele ervaring.
Dat is hetzelfde als bij de neusgaten.
Die jongen die op een feestje zou komen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is, maar dat is wel goed.
Hij loopt naar de leiding.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb een paar gekocht, en hij stond op een verjaardag.
Maar ehm ...
Gebarentaal is een beetje beter.
Ik denk dat als een stel doof of horend zou zijn.
Maar in een rolstoel werd het gebaar voor water, dat is ook voor een nieuw gebaar voor 'ja', dat is mooi.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is echt een heel ander gedachte.
Ehm ...
Je kunt bijvoorbeeld een aantal dingen lopen, dan begrijpen ze dat niet.
Hij licht iets op.
Als ik een dove ontmoet.
Mensen in een rolstoel of een rolstoel heeft.
Maar als ik bijvoorbeeld naar het vliegen kijk, dan kan ik hun eigen gebaren gebruiken en ehm ...
Tja ...
Ja precies.
Ik kan het niet zien.
Maar dat kun je dan niet in de rede zetten.
Maar als ik een dove vriend zou hebben ...
Hij kijkt opzij.
Zelf heb ik zelf een test gehad.
Ik heb gehoord dat het kind horend zou zijn.
Het gaat erom of ik een gebaar niet hoeft te schrappen.
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Een aantal.
Wat hij zegt ...
De tram rijdt tot in de poes.
Als ik dan naar het ziekenhuis zou gaan, dan keken we elkaar aan.
In het begin is het goed.
Ik heb een horende ontmoet.
In het begin heb ik gelezen dat mensen in een andere tijd leven, maar in gebarentaal gebaren ze geen gebarentaal meer.
Ja, dat is zeker lang.
Dat is verschillend.
Ik was heel erg moe door mijn ouders, maar mijn dochter was helemaal doof.
Ik vind dat een kind zelf doof zou zijn.
Over een uurtje was het heel erg donker.
Het nieuwe gebaar voor webcam of dit gebaar.
En als ik dan fietste, dan had ik net van mijn man die ik niet kende en had ik nooit contacten.
Mensen die in een rolstoel van een rolstoel of een rolstoel van een oorhanger of mongool, de familie van de dovenwereld besluit dat het niet toegankelijk is.
Maar als ik een dove tegenkom, dan kan ik dat niet kunnen volgen.
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Vervolgens kreeg ik een volgende dag acht a acht of acht was.
We gingen naar de dokter en daar ging ik naar de kassa.
Bij een handicap wordt dat niet gehandicapt.
En zo ging het op en zo ging het vanzelf.
Niet nodig.
Maar als een dove een dove mij passeert, dan is dat heel erg leuk.
Erg, heel erg.
Ik zat op een feest, dat deed ik heel erg goed en ontdekte dat het goed was dat hij goed aan zijn lijf)
Een spiegel?
Wat hij zegt over de toekomst, dat wil ik niet.
Nee, ik heb een vraag: wanneer ik mijn naam niet noem, dan ga ik hem met z'n allen pakken, maar ik weet niet hoe ik haar anders vind.
Nu is er nu mee begonnen.
Ik vind niet erg.
Dus hij heeft ook een lange buik.
Ik denk altijd dat het de fout is.
Ik heb dat nooit meegemaakt, dat heb ik nooit gevraagd.
Plus praten.
Dat is makkelijk, dat is makkelijk.
Hij is aan het zoeken.
Dat is beter.
Als ik gebaren zie, dan kan ik gebaren als het kind doof of horend is, het gaat om een andere gebaren uit te zetten.
Tja ...
En dan ging ik gezellig met de hond van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de tijd.
Ik bedoel ...
Horende mensen die in een horende maatschappij werken naar een horende school.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Maar als ik een dove ontmoet.
Hij staat op de vensterbank.
Maar ze hadden het over mij aan te kijken en ze zei: "Het begon te kijken en ze begon het te proberen.
Als je dan opgroeit, kan je dan ook spreken spreken en dan kan ik dat ook wel.
In Groningen is het eigenlijk wel logisch, maar misschien begrijp ik het wel en soms wel.
Hij gaat naar binnen.
En daar staat een vogelkooi.
Ik wil het graag zeggen dat ik een horende had en haar horende had die naar mij kijkt, omdat ik een dove had die haar dove kinderen zou hebben en dat het kind doof zou zijn.
Hij klimt omhoog.
Eigenlijk is dat een voordeel, in de telefoon.
Maar als ik een dove vriend zou hebben, dan zou ik met een CI gaan om in contact met hun kind uit te gaan, maar voor mij is er geen samenwerking meer.
Omdat ze zelf zelf een jaar bedenken, dat wist ik niet.
Als ik een gebaar zie, als ik als eerste ontmoet, dan gaat hij naar beneden door de gebaren, dan begint hij in een heel andere tijd met elkaar praten.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb dat al gehad.
Als een kind heel erg misvormd lopen, dan is dat heel mooi.
Hij rent.
Die oude vrouw!
Ik vond het ook heel erg leuk.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Ik had een paar jas, gehad.
Weg ermee!
Ik heb zelf al gehoord dat hoe ik zelf kan praten hoe ik kan gebaren.
Hoe moet ik die bedenken.
De tram raakt de kat.
En daar staat de kooi.
Dat betekent dat het een fout is.
Dat is een duidelijk verschil: met normen en waarden, humor, boeken, dat is echt een mooie cultuur.
Ik zei tegen hem: "Weet je, ik ben ook bezig met de fiets en we hadden het over elkaar, en we hadden het over mij op.
Dat is hetzelfde als die in de war van de rest van de rest van de rest van de gebaren.
Hoe moet ik het nu aanpakken?!
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Misschien had ik niet mijn best besteld, mijn gezicht had niet opgelet.
Ik kan het niet begrijpen.
Dat betekent dat een dovenwereld door de dovenwereld in de dovenwereld,
En daar loopt een aap.
Het gaat om haar nieuws te gaan en aan te sluiten aan te sluiten van een dove of een doof of mongool, elkaar ontmoeten dat ze in verwachting zou zijn.
Hij balanceert.
En de plank ligt op de vensterbank.
Ehm ...
Ik was heel erg blij.
Als ze dan naar het clubhuis gaan om te kijken of het kind horend zou zijn.
Oma klapt dus met de paraplu.
Dat is te zwaar voor ons.
Ik vind dat een kind een CI heeft.
Dat is hetzelfde als met een Japanner en die het Vlaams is, dan is dat mooi meegenomen, dan is dit het gebaar voor februari.
Probeer het ...
En hij pakt een zwaar buik.
Zou kunnen.
Hij gaat achter een hoek in de regenpijp.
Maar voor mij is het de oorzaak met de ontwikkeling.
Ze botsen.
Hij watertandt.
Mijn ervaring had ik heel veel contacten.
Ik vind dat heel mooi.
nieuwe gebaren 'Senseo'.
Omdat dat is hetzelfde als dat echte hetzelfde is.
Nu is er nu een nieuw gebaar, dat is het verhaal met de computer.
Hij gaat dan op de vensterbank.
Gewoon aanzetten met een jongen van een hotel.
Soms beter ...
Het gaat erom of jij dat dan moet leren en dat weet ik niet.
Hij had een andere vriend en ik had een andere ervaring.
Zou kunnen.
Maar in Amsterdam is het uit Groningen overgenomen.
Ehm ...
En hij krijgt een zwaar buik.
Ehm ...
Het gaat om een horend kind te krijgen voor het kind doof of horend is.
Hij is aan het zoeken.
Leuk zeg!
Dus hij gaf aan en kalmeerde.
En hij tekent.
In de overkant is die regenpijp.
Ik was heel erg goed met de handen met acht, mijn arm, het was net op mijn werk.
Chips om op te gaan?
Als ik een kind zou hebben ...
Plus ook de vogel.
OK, precies.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Dus ik ben het er echt niet mee eens.
Tja ...
Ik heb een horende school die ik op school had gezeten.
Ik denk dat het een appelmand is.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een horende school die naar een horende school liep en ik liep naar rechts.
Hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar dat is een verschil, dat bedoel ik.
Op een feestje zit een USB.
Daar is een raam!
Ik wil graag een CI plegen.
Het gebaar 'Visicom'.
Wat is er? vroeg je?
Ik zei tegen ze: nee, nee, we gebaarden even en we gebaarden aan het gebaren en ze gebaarden aan het gebaren van de zin.
Je weet ook dat ik op een huis had meegemaakt.
Ja, het gaat erom dat ze er steeds meer over elkaar waren.
Dus dat is mijn mening, dat is wel een beetje onaangenaam als een dubbeltje.
Maar toch blijft het wel aardig maar voor de andere kant ...
Ik keek naar de kassa.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Tja ...
Vroeger had je geen zin ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, best.
Ik was heel erg enthousiast, maar door de gebaren van het Gebarencentrum.
Senseo, 'Senseo'.
Als ze dan ouder zijn en dan zou ik het niet.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik kan mijn stem.
Stel dat er geen informatie wordt gegeven als tweede.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
En daar wordt gefilmd.
Jij gebaart heel netjes.
Tja ...
Toch ...
Ehm ...
Vroeger had ik een andere tijd gehad, net als tweede.
Als ik dan weer nieuw gebaar zie, dan kan ik het wel eens volgen, en dan kan ik het weer begrijpen.
Ik vind dat een kind goed zou zijn.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb daar geen problemen mee.
Ik vind allebei.
Dat is hetzelfde als met een rood flauw.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Ik was heel erg blij.
Dus dat is een afweging, dat is vanuit gebarentaal.
De tram rijdt tot in de poes.
Ja, klopt.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik schaam me in een raamkozijn.
Op de bovenleiding.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik heb er geluk gehad.
Nee, nee!
Ik zat vroeger op school en zat op een verjaardag.
In een gegeven van een sportbijeenkomst.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
OK, hij is gestopt.
Het is een lange tijd.
Zou kunnen.
Als ik een dove ontmoet.
Ja precies.
Hij pelt een vrouw op de vensterbank.
Wat hij zegt ...
En doet-ie op.
En hij springt op de plank.
De oude gebaren is anders, die andere gebaren is anders.
Hij licht een doek op.
Hij wil het niet volgen.
Ik heb er geen problemen mee, dat is wel een verschil.
De koffer gooit-ie weg.
Vanaf kleins van afgelopen zaterdag?
Nee, als ik een horende vriend zou hebben ...
En als een soort voorbeeld, dan heeft hij zijn eigen gebaar, dan verveelde ik 'm aan.
Hier in de tram ...
Laat maar.
En hij tekent.
Vroeger was de oude vrouw?
Hij had niet opgelet.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Dat hangt ervan af of je graag zin kunt maken.
Maar ook ook ...
Maar dat is het.
Je kunt dan beter leren praten, maar dan gaat dat een mooie manier dan leren ze zich beter in de auto, dan leren ze zich beter spreken, maar voor mij is het regionaal.
Ik ging nieuwsgierig.
Hij zei tegen horenden dat ze naar een dovenschool luisteren.
Als ik naar een horende school kan spreken, dan kan hij naar de plek gaan om te kijken of het kind niet hoeft te lijden.
En hij loopt als een aap.
Vroeger zei ik tegen jou dat ik het niet kon.
Ik ben het met je eens.
Dus ik vond het wel een grappig vroeger.
