Ik vind het belangrijk dat het kind leert praten.
En de communicatie is overgenomen zo.
Hij gaat de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
En als ik hard liep liep liep liep dat ik een dove vriend zou moeten lopen, dan zou ik blij naar het feest.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Ik heb er geen verstand van de stijl van de erkenning.
Of door een hazenlip.
Sorry, maar ...
Dat is een leuke tijd.
Nee, ik vind het niet erg.
Ja, soms ehm ...
Ik vroeg hem af of ze een e-mail sturen.
Dat hoeft niet, maar ik ben wel weggegaan en ging weg.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik heb een hele familie die een dove partner had die een dove partner had gehad.
En rent door het open van de kooi.
Er is een geldtekort.
Dat was een lange tijd.
Als ze het gevoel hebben dat het kind doof is ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Die bowlingbal, weet je wel?
De poes was helemaal beschadigd.
Hij heeft de handen in de zij.
Stel dat de dove mensen met een dove partner heeft en als het zo opgroeit dat de horende is dan gehandicapt?
Het was ook wel ver, maar we hadden het niet over bewust.
De poes vliegt de poes.
Zeg ...
Ehm ...
Dat vind ik ook, ja.
Ik was toen gewoon naar straat.
Ik kan het met de andere gebaren, dat vind ik niet mooi.
Ja, je hebt gelijk.
Toen ik vroeger klein was, ging ik naar het internaat.
Het hangt af van de mening van de situatie, maar hoe zit dat dan zeggen?
Ik heb een CI, het nieuwe gebaar voor CI.
De tram komt.
Er zijn geen tijd, geen probleem.
Nee, het is niet zo dat het kind later later later een beetje gebarentaal is, maar het gaat erom dat het kind later later later als het naar school is geweest waar ze naar school toe gaan.
Maar als ik het objectief bekijk, deed ik een dove groep met doven en een dove groep met een dove groep gehandicapten.
Het moet wel beschikbaar zijn, het moet beter zijn, het is beter om het te onthouden.
Ik zei dat het beter zou kunnen.
Ik heb er geen problemen mee.
Dat is een nieuw gebaar.
Dat maakt niet uit, dus nu ...
Nu ben je dat doven op school een dovenschool hebben.
Dat zijn twee verschillende dingen.
Ik heb er geen ervaring mee gehad.
Ik heb geen idee.
Nu gaat het over een nieuwe manier met nieuwe talen, dus er is meer over nu.
Mijn dochter zei tegen het dat ik niet begreep wat ze bedoelen.
Ja, maar ...
Hij kijkt boven een regenpijp.
Hij zei dat het goed is om een goed kind te krijgen?
Dit is het gebaar voor opa.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
De poes is vreselijk kwaad.
Dat hoeft niet.
Het was een tolk.
Als het echt niet lukt om de poes te volgen.
Maar er is wel een probleem, er is een probleem, dat is echt moeilijk om te zien.
Hij trekt de handdoek weg ...
Volgens mij is het zo, maar als het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is ...
Maar ... wacht ... idee! idee!
Hij tilt 'm.
Wat blijkt,
Ik kan wel goed begrijpen wat het goed kunnen zijn.
En de maatschappij heeft er geen zin mee en dat is er niet.
Ik zie dat ik het niet meer weet.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar de maatschappij is toch goed om te gebaren.
Je kunt er echt wel richten van NGT in de land. Ik weet niet of het kind een beetje één taal heeft.
Dat weet ik niet.
Waarom zou ik het niet weten.
Ja ...
Hij komt hierheen!
Ik ben onschuldig, ik ben communist.
Maar als het echt een succes is, dan is het ook wel een beetje gebarentaal voor mij.
In Groningen zie je dat NGT meer NGT moet worden aangeleerd.
Ja ...
Maar voor ehm ...
Als het kind een CI krijgt. Dat hoeft niet van een CI van een CI, dat zou zo zijn.
Ja ...
Ik moest gewoon in de draden!
De vrouw is daar!
Maar dat is een afweging, dat is er niet.
Het is makkelijk met natuurlijke mensen.
Als je nu naar de website van het Gebarencentrum gebaart hoe je dan gebaar gebruikt, dan gaat het vanzelf dat het door de gebarentaal gaat.
Dat gaat hij.
Een groep met doven is een groot probleem.
En de poes komt hierheen!
Doven horen bij de gehandicapten.
Maar als het naar school gaat.
Een gebouw ja.
De kwaliteit van die kleren.
Hij heeft een idee.
Dan lopen we naar wat om te kijken wat je wilt.
Ik denk dat het blind is van de hoorresten.
Nu hebben ze zich geen zin in.
En dan is-ie klaar.
Als ik een nieuw gebaar niet weet, dan ga ik naar hem gillen, ja.
Ik zei bedankt.
Ik voel me geen woorden.
Maar nu zie ik het eigenlijk niet meer Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Zeg ...
Ze hebben dat gewoon gedaan.
Maar het gaat om het vechten van tevoren maar voor mij.
Hij kijkt rond.
Als het kind groter is en dan gaat het vanzelf.
Je bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is niet echt te veel.
Hij kleedde zich in de handen.
Ja, precies.
De poes van de poes gaat omhoog.
Tja, ik niet.
Toen ze een dove vriend doen en een doof kind en een doof kind willen dragen.
Ik denk dat het gevraagd om te blijven, maar dat is toch makkelijk.
Maar als je niet kent wat je ziet wat er gezegd wordt, mag je hem vragen wat diegene zei, dat mag je dan?
Laat maar.
Maar ik vind dat dove mensen met een groep doven zijn, maar dat vind ik niet nodig.
De vragenlijst van Groningen is er wel veel van Groningen overgenomen!
Ik ben doof.
Maar ik heb een sleutels een tolk.
Mijn vriend ging naast mij in de bossen, dat we met een auto bezochten.
Een dove wel, dat kun je niet.
Toen ik mij was, kreeg ik een keertje van mijn broer.
Er is een moeilijk dove met doven.
En nu heeft hij een hoedje in.
Hoe ...?
Klopt gezegd ... ik weet het niet meer wie ik zei: "Dat was grappig.
Ja, het is hetzelfde als jij.
Het moet ook zijn dat er bij de jongeren, de dove wereld moet kijken naar de hele generaties.
Ehm ...
Ja, het is wel mooi, het is wel verschillend.
Ik vind een persoon.
Hij balanceert.
M'n vader zei: ik moet zeggen dat het wel onderzocht zou zijn.
Maar ik vind het jammer dat je naar de bioscoop gaat om naar bed te gaan te gaan.
Ja, precies.
Als het dan opgroeit is het te volgen, dan is het afgelopen.
Met als ik een horend kind zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Ik heb er gewoon geen zin mee.
Met elkaar in Groningen.
Het gaat om aan het werk aan te sluiten aan het te vragen.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Als je een fout maakt, is een mooi regenpijp.
Ja, dat klopt!
Gewoon 'ICQ'.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, nee.
Of ik heb er geen probleem over om te gaan of het kind doof of zoiets ...?
Ja ...
Een dak van de bovenleiding rent-ie ...
Als ik een dove vrouw zou hebben, dan is het ook horend als enige dove ouders.
Nu ben ik het er niet mee eens, dat vind ik niet meer zo.
Ik gaf me af wat ik mijn moeder had.
Ik denk dat het voor de andere tijd van de maatschappij stout is.
Hij kijkt rond.
Wat dom!
Hij gaat ervandoor.
Een groep vrienden van de groep van de groep met dove kinderen.
De poes gaat omlaag door de bowlingbal.
Zeg ...
Maar ik kan zelf zelf zelf een oplossing geven.
Er is een paal.
Hoe ...?
De poes gaat er snel vandoor.
Met een horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie het om een CI te weten dat het kind doof is?
Misschien kan ik naar een ontspannen manier kijken wat hij ervan vond.
Maar het heeft nu een hulpmiddel.
Hij gaat naar beneden.
Dan deden ze het daarin.
Er is een handicap, bijvoorbeeld mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk waarbij mensen in een rolstoel, is dat toch een fout verschil hebben.
Dan gaan we in een hoger gewoonweg het doofheidsgen en dan is het afgelopen.
Ik fietste met mijn auto en reed naar een auto te rijden.
Zelf heb ik zelf geen gebaar bedacht.
Dat klopt niet, dat klopt gewoon.
En er was een knop van de vso in het totaal was er een nieuw gebaar, dat was niet echt zo.
Ik heb zestig procent zestig procent is voor m'n eigen leven.
En zijn wimpers op.
Hij gaat naar beneden.
Precies hetzelfde als ik.
Wat moet ik eraan doen, wat doe je dan?
Ik denk dat we op die manier een beetje hadden gevonden.
Als het kind bij de batterij stout is en ik kan u niet verstaan."
De poes gaat ergens heen.
Dat is hetzelfde als bij de UvA.
Ik vroeg aan een horend iemand die ik niet kende om werk te komen werken.
Toen pakte hij een bot in de deur.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom weet ik een brief van een woord dat ik een verhaal vertel dat het zo was.
Ik bedoel ...
Dan is het meer meer met CI.
Dat vind ik saai.
Ik vind het belangrijk dat het in de gebarentaal gebarentaal waarschijnlijk gebarentaal is, maar ik vind het hun eigen gebarentaal en dat vind ik goed, dat vind ik prima.
Die uitsmijter staat te schommelen.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de gehandicapten horen, dat het zo is en dat het zo is en dat het zo is en dat het zo is en dat het zo is.
En daar is het raam.
Hij kijkt rond.
Soms ben ik het daar niet mee eens, nee.
Dat klopt, maar ik denk dat scholen wel een goede groep met een aantal twee minuten apart van hem komen, het gaat erom dat het wel een goed zou zijn, maar ik weet wel dat het kind een goed gaat.
En er is een helling.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat is hun eigen keus ...
Er zijn veel mensen uit heel belangrijk.
Maar als ik een kind zou willen, zou het dan een doof kind willen?
Nee, ik bedoel vroeger nooit dat je vroeger vroeger nooit kon maken, nee.
Dat weet ik niet.
Dan moet je goed weten dat het kind een succes is, het gaat erom dat het wel goed zou moeten zijn.
Ik vind dat dove mensen met een dove blind is is een gebrek niet nodig.
Hij springt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat zij het niet kunnen verstaan hoe je praten.
Dat klopt, het gaat erom dat het kind een CI krijgt.
Ik reed.
Hij springt op de vensterbank.
Dat vind ik wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Maar daar ben ik het niet mee eens, dat vind ik, daar ben ik het niet mee eens, dat vind ik, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Oma's rok tilt-ie op.
Wat gebeurt er nu?
Ik denk dat het wel een jongen, verschil is en een spermadonor met een mening voor een oorhanger die een verstandelijke handicap, het is net als bij de hoorresten.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
En als het al bijna gebaar wordt, dan is het afgelopen.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat er gezegd wordt en dat ze een gebaar voor elkaar mag zien.
Ja ...
Dat wist ik niet.
Wat denk je, dat is een dove vraag.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Het is niet zo dat wij in een grote maatschappij leven, maar dat is niet zo dat we in de maatschappij zo leven, dat is geen oplossing.
Ik zei tegen u dat ik de auto van de straat betaald en de lamp van de tram.
Dat is mooi.
Papa en mama is het gewoon te kort.
Ik denk dat we van jongs af aan meteen waren.
Gehandicapten hebben een visuele handicap, het is mooi om te zien.
Maar ik zou graag willen dat het kind een beetje wil krijgen, maar om de dokter te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is te lui om te studeren.//het is beter te lui om te studeren.//het is te lui om te studeren.//het is te lui om te lui met te geven dat het kind te lui is om te gebaren, maar om de dokter te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is te lui om te studeren.//het is beter te lui om te studeren.//het is te lui om te studeren.//het is te lui om te studeren.//het is te lui om te lui met te geven dat het kind te lui is om te zeggen: is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te zeggen: is het te lui om te studeren.//het is het te lui om te studeren.//het is te lui om te studeren.//het is te lui om te studeren.//het is te lui om te studeren.//het is te lui om te studeren.//het is te lui om
Maar toen was het gebaar voor internet, wel 'internet' of 'internet'?
Hij kijkt rond.
De poes loopt.
Dat is een mooi idee; dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik had helemaal geen zin aan.
Dit is ook ook te ver, want ik vind het wel belangrijk.
Paniek in de tent!
De gehandicapten zei: laat maar, laat maar.
Waarom is het minder minder geworden.
Maar de oudste wordt apart van de tram.
Ehm ... zelf ...
Hij trekt de handdoek weg ...
De moderne tijd.
Het was een andere man over een man die een andere man die ik niet kende en ik naar de disco hoefde.
Dus ...
Hij gaat de lucht in.
Omdat je bijvoorbeeld gebaren gebruikt, dat is omdat ze een onderwijzer hebben.
Daar staat de poes ...
Dat is een goede vraag.
Had je het ziet ...
Ja, vroeger was het dus wel een klein uur ...
Hij kijkt rond.
Toch vind ik dat dove ouders het niet gehandicapt zijn, het gaat erom dat het doof is en niet gehandicapt is.
Die man is aan het schommelen ...
Vroeger, zelf ... zelf ... zelf ... ja, ik heb het zelf ook van NGT geleden dat we in Duitsland op dezelfde moesten gebaren.
Hij kijkt rond.
Nu is het de moderne tijd.
Als je dan uiteindelijk kan zeggen dat iemand een beetje kan gebaren, kunnen we elkaar gebaren.
Zeg, maar ... nee ...
Eigenlijk was het eigenlijk wel een goed idee om naar buiten te gaan.
Allemaal hokjes.
Dat vind ik.
Ik was in de communicatie met de bus in de communicatie met water.
Ik wil gedag en zei toch dat ik het niet begrijpen.
Hij kijkt ...
Ik zie een test prima, dat vind ik niet goed, maar dat maakt niet uit.
In de bus?!
Dat is een groot verschil.
Dat is het nummer.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
De vogel.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Nee, de eerste dag ging het weer snel.
In het begin was het mooi dat ik een leuke groep met andere handicaps.
De vogel kijkt rond.
Ik vind het erg.
En dan is het afgelopen.
Horende mensen die goed kunnen liplezen.
Maar je moet erbij uitleggen naar het clubhuis, daar ben ik een brief over tegen.
Dat is echt fout!
Ik zou het niet weten.
Ja, beginnen.
Je hebt net hoelang je het dan net als niet?
Als iemand zegt: "Ik wil graag dat het kind een geboren zijn, dan zou ik wel een beetje moeten proberen om het kind te moeten opschrijven en gebruiken.
En er was een man met een man die een man vanaf het andere gebouw zit.
Ehm ...
De groep met elkaar zijn aparte groepen prima.
Ach, hij is hier.
Maar Nederlandse taal is Nederlands eenzelfde taal.
Maar toch zijn er toch wel geen gebaren in.
Toen kwamen de leraar die leraar bleek het bot te maken met het mondbeeld en komt er dan een tolk?
Dat vind ik echt vreselijk.
Ik bedoel ... ja ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij gaat er snel vandoor.
Ik heb een vraag: toch wordt er een westerse tijd over bedacht, maar toch wordt het wel zwaar.
Op het moment waren er twee kanten per week met logopedie en nog voor logopedie niet.
Ja precies.
Ik bedoel een gehandicapten.
Hoe ...?
En er is een groot bord.
Alleen dat ehm ...
Zeg je gang, toe maar.
Ik vroeg hem: "Heb je een CI daarvan?
Dat is goed, ik weet niet of ik het zo leuk doen.
Doven kunnen niet praten.
Daar oude mensen met een man, die komt aan het draaien.
Zo is het afgelopen.
Als ik het niet begrijp, dan vraag ik me af wat ik bedoel?".
Het hangt ervan af of de gebarentaal.
Hij kruipt omhoog.
Ik maak het gebaar e-mail wel zo, dit is het gebaar voor poker.
Ik zei dat dat niet mocht, maar dat was niet echt zo, maar ik ben niet gehoorzaam, ik ben doof.
Hij kijkt rond.
Ik wilde graag dat ik graag gebaren wilde doen.
Ja ...
De groep wordt kleiner.
En geslaagd?
Stel dat het kind een succes is, dat het kind een beetje kan krijgen, maar goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik dan een dove tegenkom, het is dan een gehandicapt kind en wij kunnen een handicap krijgen?
Je hebt verschillende gebaren!
Dan komt een kind dat er een betere dag, hij was in het zweet en hij heeft een dove dochter.
Ik heb er geen verstand van de vso van de zool die was niet echt de bedoeling.
Hij springt op de grond.
Hij zei dat het wel goed zou kunnen.
Ja, je hebt gelijk.
Ze hebben een doof kind voor een doof kind, dat is het.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat het kind doof is?
Ik hielp met de kooi met een collega aan de hand.
Die ehm ...
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Een banaan!
Nu moeten we dan Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Toch moet je goed opletten dat het zo weinig gebaren zijn, maar je moet niet naar de ontspannen manier verstaan, maar aan het dansen blijft het bord te zien.
Dus hij kreeg een deur omhoog.
Hij zei dat het wel een goede jongen was.
Dat is vergelijkbaar met haar land. Zo kun je naar een brief gaan zien.
Als een kind een tolk schreeuwt, of een tolk heeft, dan is er een tolk met één groep én armen en daar is geen contact mee geweest.
Vroeger was het wel gebeurd.
Twee weken.
Als gevolg ...
Jij ...
Ja ...
Dan denk je dat het doof is?
Hij gaat de lucht in.
Ik denk dat de auto naast mij zat, bleek dat de auto naast de auto lag.
Dat is goed.
Maar toch is er iets toch toch toch toch toch toch een beetje vorm als bij de mensen.
Veel doven hebben contact met doven in het clubhuis.
Want als ik naar de stijl van het gebaar van de stijl van de stijl van gebaren, daar neem ik geen nieuwe over.
Ja ...
Ik heb er geen zin gebruikt, maar je had toen nog nooit gezien.
Ik vind het belangrijk dat het kind een beetje gebarentaal is, maar dat mag niet, ik vind het niet nodig.
NGT, ja.
Iemand in een rolstoel die een groep apart zijn, maar om een aantal groep te krijgen.
De groep komt weg.
Er is een vensterbank met postvakken.
Dat is inderdaad niet hetzelfde voor cultuur.
Je bedoelt het gebaar en zeg je dan dat ik het gebaar niet eens weet.
Dat is een klein taal en een ander klein persoon?
Ja, dat klopt.
Toen ik een auto veranderd, dan zou ik wel naar het hbo.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet weten.
Hij springt op de grond.
Dat is een inderdaad dat als je vroeger een klein kind had gezien.
Hij gaat de straat in.
Om de vogel te pakken.
Als het al een CI is, dan is het afgelopen.
En daar is het raam.
Er zijn geen financiën voor gif, omdat ik niet had.
Hij kijkt rond.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik dacht dat het wel goed zou zijn.
Er was een nieuw gebaar voor cola, maar ik ben mijn dochter vergeten, het is mooi om het op te gaan.
Dat is niet de poes ...
Dat is het goede verschil tussen ons.
Het Nederlands.
Er is iemand in de klas.
Bijvoorbeeld als een kind lui wordt, nee.
Hij is vreselijk kaal.
De poes is daar!
Ik heb een vraag: maar een haak ook, dat is prima.
Dat hoeft niet.
Ik heb er geen ervaring mee als ik dat niet doen.
Ja ...
Op school ben ik maar op de hoofdstad geweest, want ik wist niet wat daar staat.
In het begin was het zo dat er het gebaar voor 'MSN'.
Als het kind geboren wordt en het kind wordt groter, dan is het klaar.
Er is een geldtekort.
Maar het is ook wel waar, maar als het dan ook, dan neem ik het ook over.
Maar een horend kind vind ik niet goed, dat maakt niet uit.
Dat is het.
Dat is een mooie discussie, zei hij.
Je moet erbij leren naar het Gebarencentrum in het Gebarencentrum in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel op school en daar is het gebaar voor school over school geweest.
Daar is die vogel.
Hij gaat de straat in.
Ja, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Maar ehm ...
Maar ik zie een CI niet als het kind horend is en een CI krijgt.
Bijvoorbeeld als een dove.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft dezelfde eigen grammatica.
Hij pakt iets (een touw).
Nee, ik zie een kind dat ik een kind zou doen.
Logopedie is meer logopedie met logopedie voor logopedie.
Met elkaar kun je gewoon slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat je het niet mooi bekijkt, maar toch, voor je hand, je hebt het gevoel ...
En daar is een vogelkooi.
De poes loopt.
Maar veel horenden, ben ik met een horende.
Dat weet ik niet.
Dat klopt, je hebt gelijk.
Ja, apart.
Wat is het leuk om te vertellen?
De poes gaat de lucht in.
Maar ik heb een vraag: ik heb er geen zin mee.
Dan moet je een ballon lezen?
In Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in de klas.
Ik heb er geen zin mee.
Tja, ik weet het niet.
Maar ik heb wel een vraag: maar aan de andere kant mocht ik het niet, maar ik weet niet of dat zo is en ik weet niet wat daar staat.
Bij de andere kant zie je wel dat er veel groepen zijn.
Want ik weet niet wat ik zei dat het horend zou zijn.
De oude vrouw hangt naar buiten.
De horende wereld, dat is niet nodig.
Dan gebaarde je dat je het gebaar voor zo'n gebarentaal.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het tweetalig was.
Mijn moeder is een dove partner geweest, zei hij.
Wat moet je er dan met zorgen en dan begrijpen ze het niet.
Ja precies.
Toen gingen we naar het ziekenhuis, daar is een groot bord.
Het moet wel een accepteren zijn, het is meer om er veel aandacht te maken voor horende mensen.
Ik ben het er niet mee eens, want ik gebaar het zo.
Ja, dat klopt.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Als gevolg ...
In het begin was het zo dat ik de ruiter van de Gelderhorst van de zee, die moet zo doen.
He ...
Ja, het gebaar voor 'Senseo', ja.
En dan is-ie klaar.
Het biedt het uit.
Zo zie je dat je meer meer mensen kunt krijgen, maar met doven is er meer contact met doven en nog er veel meer bij, dus er is meer met doven.
Er kwam een gewone vrouw die ik onderuit had om me mee te pakken.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Het gaat over later ik veertien of vijftien jaar oud was met een sms en een spermadonor met een oorhanger die een nogal mist.
Ik zei dat het kind niet hoeft te horen.
Hij wacht ...
Ehm ...
Als je dan een gebaar gebruikt, dan kun je dat niet zien.
OK, het is wel een goede tijd.
Daar heb ik geen zin in.
Dat is een horende verschil met die horenden.
Zo is het.
Geen honden niet.
Ze moeten dan Nederlandse taal proberen om zich in te luisteren.
Maar aan het verleden heb je het gevoel dat je altijd klein was, dat is altijd mijn stem.
Aan de overkant is er een plek waar de onderwijzer is.
En wordt steeds geslagen met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Als het kind heel erg kan volgen, dan is het afgelopen.
Iemand pakt een schok.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja ...
Als het beter zou zijn, dan moeten we wel naar het ontspannen moeten gaan.
Horenden moeten zich ook intelligent zijn om één lijn te hebben.
De maatschappij is ook goed en dat hangt goed, dat hangt wel goed.
Je bedoelt ...
Hij zet de telefoon op.
Ik hoorde het niet.
Dat is echt een handicap, een ander gebaar, een handicap, dat is niet echt zo.
De Landdag.
Dat is een mooi idee.
Er is een vuilnishoop.
Er is een regenpijp.
De docent was er dan helemaal in de war.
Dat was een lange naaister, om te kijken hoe het was.
Er is een geldtekort.
Hij kijkt ...
En daar gaat-ie binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil graag dat het kind dat kan maken met een kind.
Dat is een stem met stem te leren om naar buiten te gaan.
En daarbij is die muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Maar het gebaar voor 'paard' zie je dat het zo gemaakt was en dan gaat het door.
Als ik het niet begrijp, dan vraag ik me af wat ik bedoel?".
Oh ja! Hee ... Oraal.
Ik was in de kooi gekomen.
En dus, toen is er een aap in de lucht.
Hij hangt op.
Maar ik heb vroeger geen zin met die lijst.
Nee, ik vond het nog wel een leuke ervaring.
Heeft echt z'n eigen waarde.
Ik ging naar daarboven naar de kassa.
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Omdat ik een dove van de kassa betaald had, en een dove partner heeft een dove directeur.
Dat is een horende vrouw, die een CI krijgen en die een CI heeft.
Ik ben het er echt niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, ik begrijp het niet.
Nee, wij gebruiken alleen een dove gebaren en dat vind ik verwarrend.
Mijn moeder zei dat dat een dokter een dokter krijgt.
Nou, daar is die poes bovenin.
Hij bedoelt dat doven een doof kind hebben, dat ze over een dovenschool hebben.
En dan is het afgelopen.
Hij staat voor de plank.
Ja, maar nu ehm ... het is hun eigen logopedie daarvoor.
Stel dat het zo is dat het kind een probleem is.
Dat komt mij wel goed.
Hij balanceert.
Dat is meer werken.
Dat is klaar.
In Nederland heeft gebarentaal NGT in NGT en NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch ben ik het er niet mee eens, maar toch ben ik het niet eens met de communicatie.
Nu is het niet zo dat er nu een dovenschool is, dat het nu een dovenschool is, maar nu gaat het nu niet meer vinden.
Je moet gewoon horen.
Die plank kwam er achteraan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Het kan wel erg leuk en wilde het niet zo volgen.
Toch zou ik het wel proberen om je stem te gebruiken, maar aan de andere kant vind ik het niet goed, je moet niet vergeten het van de twee gebruiken?
Maar ik wil graag dat hun kind een CI willen dragen vind ik niet.
Dat is niet goed voor de taalverwerving.
Ehm ...
Dat is veel te veel voor ouders met een CI, maar dat is toch wel logisch dat het wel een CI zou kunnen krijgen, dat kan niet.
Hij kijkt met een bowlingbal.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en we zouden een brief sturen.
Ik heb geen ervaring.
Mijn vader is aan het bellen.
Ik vind het goed dat je het goed vindt en het dan goed is ...
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het niet over.
Dus de trams en de auto was naast het ei.
Ja, precies.
O jee!
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk een makkelijk onderwerp.
En daar is het afgelopen.
Toen kwamen we samen naar het feest.
Maar wel ...
Ik vind het bijvoorbeeld dat als je bijvoorbeeld naar de eigenschappen van het paard ervan hebt dat het zo is en bijvoorbeeld het wil dan een gebaar voor het leven.
Bij de school ging ik naar de pleegouders gebracht.
Vroeger waren de groepen zich veel meer in de klas.
Voor mij niet, ik ben communist.
Dan doet het naar boven.
Heel duidelijk!
Ik heb een andere mening.
Maar toch is het logisch dat het zo weinig kost.
Als ik een dove vriend zou hebben met een kind, dan is het ook met een eigen manier om te gebaren, dat vind je ook niet nodig.
Nu is het zo dat je nu een klein kind zou hebben ...
Ik mocht niet aan het voetballen waren met de sleutels toen ik klaar moest houden.
Dat klopt wat je zegt, ik begrijp niet wat je bedoelt.
In het maatschappij is het eigenlijk wel dat doven alleen hulp nodig hebben voor hun eigen én gebaren.
Als een kind een open ruggetje heeft.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder had de hele dag stapte met de tram.
Maar zwaar ...
Dat vind ik gewoon voor NGT.
Ik denk dat het een oproep is in de pauze die nog een andere jongen had gevonden.
Ehm ...
Dat klopt wat je zegt.
Ik kan niet zeggen dat het kind een CI kan nemen, dat kan niet.
Vroeger toen ik vier, drie jaar was.
Maar toch vind ik het wel jammer dat het wel een beetje gebarentaal is.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt maar naar beneden.
Maar ik ben in Amsterdam op school gezeten.
Dat weet ik niet.
Ik kan geen gebaren.
Het is een mooi onderwerp.
Wat moet ik doen?
Zeg ...
Wat hij zegt ...
Dat is een geldtekort.
Wat vind jij?
Je moet het met logopedie doen, het heeft logopedie voor logopedie en moet je het logopedie trainen.
Na verloop van Marokkanen en op Guyot ging hij naar boven met de vso en met een auto iets te verstaan, dus ...
Een dove ouders.
Ik heb een dove dochter.
Hij loopt daar.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
En kijkt ernaar.
We fietsten met een groep doven en ze gingen met een ijsje.
Het is raar om te testen en aan de andere kant te trekken, dat het een gebaar voor oploskoffie is.
Ik ook, ja.
Ja ...
Dat hoeft niet, maar ik weet niet wat er gebeurt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja ...
Het is leuk om aan de zwangerschap, te zitten wat er gezegd wordt en dat wij het niet doen.
Hij gaat de lift in.
Wordt er dan geen tekst meer verdienen.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Maar toch was het ook ...
Ik denk dat het meer oraal is en meer oraal is en er is meer minder beschikbaar.
De oude vrouw!
De regering was er dan helemaal niet, maar we hadden weg.
Gebarentaal is een sterke gebarengeschiedenis met zich, maar aan de andere kant is het erkend.
Weet je dan wel?
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer hetzelfde als met horenden.
Dan kan hij naar een hoger manier durven om te gebaren, maar dat is niet nodig.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar als je een fout maakt, moeten we het dan opnieuw doen, of niet?
Het betekent dat ik een dove broer had en ik niet kende wat er wordt gezegd.
Dat blijf ik toch ook eens.
Hij kijkt neer ...
Hij kijkt rond.
Zeg ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt ...
Waarom zou het zo zijn, omdat, de reden hiervoor is dat er meer variatie is.
Ik heb daar geen gebaren gehad.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer voor mijn dochter.
[naam] mocht graag werken."
Als ik klaar zou zijn, dan is het ook zo.
Ja ...
Hij tekent een ontwerp.
Alsof ik naar de disco zou gaan.
En ze gooit het uit.
Het niveau van de vso van de ligt om een CI te krijgen.
Zeg ...
Hij hangt aan het touw.
Met de vakken ...
Hij bedoel dat de eerste gehandicapt zijn en een gehandicapt kind en zo is dat niet.
Maar doven zien alleen een doof kind ...
Soms kan ik naar de universiteit.
Met horenden ...
Toen pakte mijn arm zo dat ik een verhaal vertel en ik zei dat het wel een oproep was.
De poes loopt.
Dat is een groot verhaal dat ik een naam zou doen.
Ik heb geen ervaring.
Maar als er een probleem, is een ander gebaar, dan is er een ander gebaar, dat is een nadeel.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens, want ik weet het niet.
Ja ...
Het was een vorm van hen, ik was in Rotterdam naar de bus.
Ze zien een groot probleem.
Als ik naar de Ammanschool ga, dan zeg ik: 'Huh?!'
Wanneer het kind groter wordt, is het beter als het kind opgroeit is dat het kind groter is en hij kan het dan niet zeggen dat het kind een klein kind is.
Hij neemt de loophouding aan.
Een dove wel, maar ik weet niet wat er gebeurt.
Anno ...
Er zijn twee mensen in de maatschappij.
Die man, die is nu gewoon heel verschillend.
Je moet je pas aan je rechten, maar je kunt niet op de grond zetten.
Horende mensen uit een CI en dove kinderen met een CI hebben, dat het later een CI krijgt.
De oude vrouw.
Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ...
Wat gebeurt er als een nieuw gebaar voor 'bier' en een ander gebaar wordt, het gaat erom dat het kind een verhaal is, maar aan de andere kant denk ik dat het wel een beetje gebarentaal zou moeten krijgen, maar aan de andere kant denk ik: "Oh God".
Het is vergelijkbaar met doven in de klas.
Ik wil het niet, maar ik vind het belangrijker dat het wel belangrijk is en ik begrijp het niet.
Want het gaat om het gebaren voor logopedie begrijpen voor het mondbeeld om elkaar te begrijpen.
Er was een hele vrouw en we hadden geen hele gebarentaal, maar we hadden het met elkaar aangeboden.
Zeg, een gehoorapparaat met een CI een hoorapparaat om een hoorapparaat te hebben.
Vroeger ben ik echt niet meer vingerspellen.
Dan ...
Hij kijkt naar de vogel.
Die uitsmijter ...
Ik heb geen idee.
Als het kind doof geboren wordt, zal het dan een voordeel zijn, dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat is mijn vraag.
Mijn mening is dat wij in de maatschappij dezelfde gebarentaal gebruiken om naar buiten te gaan.
Maar de maatschappij is dat wanneer je de NGT gebruikt, maar de maatschappij is toch niet duidelijk, dan is het afgelopen.
Switchen, geen probleem.
Als je een fout maakt, dan weet je wat je wilt.
Een meisje, het dan een stuk over de computer en het een stuk achter het raam.
Hij haalt een bowlingbal.
Als je naar de eigenschappen van de school gaat ...
Er is zo'n lijn/spleet.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Dat hoeft niet.
Waardoor de CI wordt een CI te krijgen dat ze soms een CI willen krijgen, dat ze dan een CI willen hebben.
Ik zei dat de horende wereld zich nodig is voor de doven- en de horende wereld, maar dat is niet zo.
Videobeeld verschuift.
Dan voel je je stijf.
Ik gebaar krant zo.
Ja ...
Ik begrijp het zo over.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent achter de vogel aan.
Het is makkelijk om een dove kinderen makkelijk te maken of het kind horend is?
Nu ben ik met dove mensen, maar ik ben niet doofstom, ik ben niet doofstom, ik ben er niet mee eens, dat vind ik niet nodig.
Als ik naar de stijl van het gebaar 'MSN'.
En de dove maatschappij is goed en dat is niet goed zo.
Hij kijkt ...
Zeg ...
Het hangt af van de onderwijzer.
Maar als het lang nieuwe gebaren zijn, dan is het afgelopen.
Als het ouder is en het dan beter.
Ja ... het legt het uit.
Dat is al een goede discussie, omdat veel mensen in een grote maatschappij komen.
Toen ik klein was, zei ik tegen mij dat ik een rups had die had gezien.
Twee weken.
Ja ...
Hij springt op de grond.
Dan ...
Ik heb geen idee.
Hij springt op de grond.
Echt waar?
Maar als er een eerste van de regenpijp stout is, dan weet ik het niet meer meer.
Ja, dat kan niet.
In de toekomst.
Hij rent, rent.
De poes heeft hem eruit.
Na de andere kant werden er een dove leraar met gesproken en meer gebaren met elkaar erbij.
Op school.
Tv, tv.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is leuk!
Dus dat klopt, maar mijn dochter praat erover en zij weten niet wat ze kunnen gebaren, dat weet ik niet.
Maar de oudste komt er dan niets van.
Maar ik ben zelf doof, toch is het ook een CI toch ...
Ja ...
Ik heb zelf ook geen problemen mee.
Ja, het is moeilijk ja.
Ik denk dat het wel een probleem is voor een handicap, er is een visuele handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dan is het zo dat je een gehandicapt kind wilt, kun je dan een gebaar voor gebruiken?
Dan kan hij naar een hoger gaan om te kijken hoe hij zit.
Vroeger was er een informatieavond op het instituut in de klas.
Hij kijkt opzij ...
Dat vind ik niet.
Door het gebaar 'jarig' 'jarig' is het Gronings, Groningen is mooi.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Die tilt hij omhoog.
Maar als een kind van een dove van een CI willen, mag het kind een CI geven, of niet?
De poes is daar!
Bijvoorbeeld als hij naar de afstand zou gaat, gaat hij zijn weg.
Dat klopt.
Ik denk dat m'n dochter doof is?
Vroeger werden we in z'n eigen kant thuis.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarnaast is een vogelkooi.
Als ik een woord niet weet, dan is dat toch een verschil.
En daar gaat-ie binnen.
Het lijkt wel alsof het wel moeilijk was om te gebaren, maar ...
Wat zeg je dan ehm ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar dat was niet zo, zo was het zo over.
Het gevolg ... als het zo is dat het zo is dat het zo is dat de school doof is en als het zo is ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Het is een goed idee; dat is echt goed, dat is echt goedkoop.
Ik ...
Daar is het raam.
En kijkt ernaar.
De deuren van de handvorm van de cafés heb je een brief van?"
Toch was het zo dat ik een keertje niet leuk vind, maar dat was niet leuk.
Weet je wel?
Dat is een afweging.
Dus ...
De oudste moet in een groep gebarentaal zonder gebarentaal gebruiken om te gebaren, maar dat is geen probleem.
Ja, maar als er een plek op één manier komt die een batterij van een stoel in een regenpijp.
Laat maar.
Ja ...
Hij had er geen zin mee om steeds te volgen.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de situatie.
Ja ...
Ik wilde graag dat ik graag gebaren wilde doen.
Die gehandicapt!
Ik heb een aantal iemand die goed kan volgen?
Wat is het gebaar?
Als het zo opgroeit om naar buiten te gaan.
Vroeger gebaarde ik daar wel van het vso van de bibliotheek. Vroeger is het zo, daar was het gebaar voor 'ja', want ik ben het vergeten, het gebaar voor internet.
Ik heb gehoord dat twee kind ongeveer dove kinderen naar een dovenschool zou gaan.
Wie is in paniek.
Het gebaar voor vlug en dinsdag.
En daar is die helling.
Er gaat een poes.
Eén keer één keer één keer wel één keer wel één uur per week zijn.
Hij tilt het vloerkleed op.
Je hebt nu heel veel over CI.
Soms ... het is ook ook hetzelfde als het nieuw gebaar bedoeld wordt, dat vind ik goed, zo denk ik.
Hij belt aan.
Nu wel, toch is het afgelopen.
Dat is vanuit je eigen gebaar voor krant.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en hij vroeg wat er wordt gezegd.
Bij wijze van spreken is het moeilijk om te volgen.
In het begin zag ik de Nederlandse buurt in.
Als je bijvoorbeeld naar de bioscoop ga, ehm ...
Nu is het wel moeilijk, nu is het wel moeilijk.
Ik ben doof.
Dit is vreselijk.
Niet ...
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Daar heb ik geen zin in.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Vind ik ...
Ik ben doof.
Hij gaat de lucht in.
Het is niet meer geworden.
Eigenlijk wel.
Ik vind dat je een dove partner heeft die een dove partner zocht die een CI voortaan die een CI, die beledig je je gehandicapt bent, als je een CI neemt, kun je dan een CI, maar dat is niet nodig.
Maar een dove mag daar niets van hebben.
Vroeger wel, ja.
Ja ...
De poes gaat er snel vandoor.
Ik ben wel blij dat het kind een onzichtbare kind is.
Het is persoonsafhankelijk.
Daar is die vogel.
Er zijn twee kinderen ...
Je hebt nu de computer.
De poes loopt.
Ik weet niet wat daar staat.
Dat bedoel ik, ja.
Stel dat het kind doof of horend is, het kind wordt doof geboren.
Je hebt het Gebarencentrum ook geleerd.
Ik ben niet ouderwets, ik heb geen zin om met de computer.
Een computerchips, ik had een saai jas, bier erin, dat ruikt heerlijk.
Hij heeft die kleren aan.
Het is echt een gebaar voor opa.
Ja ... Zeg ...
Dat is niet hetzelfde als je het van de horenden.
Ja, daar wordt gefilmd.
Vroeger hadden wij dat niet, maar ik weet niet of het kind doof of horend was.
Mijn ervaring was dat ik een horende groep had gevonden.
En dreigt met haar paraplu.
Ik heb een werk aan het werk.
Hij pelt een banaan.
En dus, ...
Oh, wat erg!
Het is een vorm van die twee dove ouders, die je er dan niet mee helpen, het heeft een gebaar voor ehm ...
Dat betekent dat doven een dove gebaren in gebarentaal zouden gebaren.
Hij springt op de grond.
En hij tekent.
Als een kind een CI heeft.
Ah heel mooi.
Ja ...
De poes gaat 't met de poes.
Eigenlijk denk ik dat het beter zou zijn.
Mijn schoondochter, Ik had een vriend. Ik weet niet wat er wordt gezegd.
Hij wordt de tweede dag ...
Ik heb geen probleem om doof te zijn.
Dat blijf je houden.
Dus ik zei: "Nee, het was gewoon een huis aan het rijden.
Daarna ging ik naar de plek waar we naar de disco waren en daar moesten we naar huis.
En als de school op school zat, dan is het tot de school tot school en dan is het afgelopen.
Zeg, een kindje mag je abortus laten doen, nee.
Je moet kijken naar het clubhuis, daar ben ik het niet mee eens, ik vind het juist moeilijk.
Hij springt op de vensterbank.
Met de horende visie kan je goed gebaren met gebarentaal, dat is niet nodig.
Ik weet niet wat daar staat.
Wat dom.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan moet je kijken naar wat diegene bedoelt.
Hij kijkt rond.
Ja inderdaad, de dove gebaren die naar mij toe, die neem je over.
Dat is een goede vraag.
Ja, precies.
Maar als iemand een rolstoel is en een groep hebben, dan is dat toch een verschil.
Eigenlijk is het zo dat er veel invloeden zijn, maar er zijn ook afspraken en dat is het.
Dat zie ik toch ook niet als ehm ...
Maar als je het niet bekijkt, is het zo dat je een gebrek voor doven hebt, maar dat is niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik liet hem schrikken om pijn aan.
Toen kreeg ik volwassen werd om mijn jas te pakken, zodat ik mijn knieën terug op mijn hoofd, dus ik kreeg mijn broek terug kwijt.
Visicom, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Ja, laat maar zitten.
Ik moet er wel een beetje over krijgen.
Hij belt aan.
Ik denk dat het twintig of dertig jaar oud was.
Ja, het gaat om het in de communicatie van de zee, die moet communiceren.
Er was een barbecue met postvakken.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Dit is twee verschillende klas.
Hij gaat naar beneden.
Hij zei dat het in de caravan, het gebaar voor bloem gebruikt kan worden.
Vroeger heb je gezegd dat het kind klein was, dat je alleen een klein kind binnen één kind binnen één taal kunt maken, maar met een eigen commissie en een aantal van de regering dan?
Hij springt op de grond.
Je kunt dat niet buiten sluiten.
De groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als met zo'n lijst.
Eigenlijk is het eigenlijk wel een succes, in de klas.
Hij gaat naar boven de kabel.
Ja ...
Hij gaat naar beneden.
Het is raar om naar huis te gaan.
Hij kijkt omhoog.
Hij zei dat ik van jongs af aan de vrachtwagen.
Ik heb een vraag.
Als je een doof kind bent vind ik het wel lachwekkend.
Ik denk dat wij verschillende kunnen doen van alles.
Er wordt zeker uitgeknipt.
Wat is er?
Je hebt het over 'Senseo' ...
Het is een fout vrouw, geld.
Dat was een leuke tijd van doven; ik kan het niet pakken zien, maar dat kun je niet zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja ...
Een bovenkant van een hotel.
Mwah ...
Maar als mijn ouders een dove van mij heeft, is het goed dat mijn vader een goed verwachten, maar het is goed om een goed kind te zijn, het is beter om het goed te weten.
Er kwam een paar klok naar ons toe, maar ik heb er geen zin mee.
Als ik een zag, daar is het gebaar voor schapen, dan is het zo dat ik een gebaar voor bezoek vertel dat het wel een fout gaat.
Of is hij/zij doof?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik heb een hekel in een geheel, gekocht,
Wat vind ik ehm ...
Ze kunnen met elkaar communiceren met elkaar.
Als ik een gebaar niet weet, dan voel ik dat.
Zeg, je hoeft niet zo groot.
Hij heeft de handen in de zij.
Het is een mooie keuze.
Dat is meer meer doven in de klas.
Er is een geldtekort.
Maar dat kun je toch niet.
Dat moet je wel leren.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Klopt, het is ook wel een goed idee; dat je ook een mooie stijl.
Wat moet je praten.
In de auto dat de trein in de auto de Spits en de maatschappij vasthoudt.
Dat moet toch gewoon een kind zijn.
Ik heb het zelf zelf zelf iets?
Ik heb het gebaar voor Senseo over.
De oude vrouw!
Er was een festival in de auto.
Daar waren we aan het praten!"
Hij rolt de trappen af.
Ik zou abortus laten doen, nee.
Met horenden ...
Je hebt gelijk.
Nu is het zo dat ze veel aanbod hebben gehad dat het zo was.
Aan de dove wereld, dat kun je met elkaar maken met dove kinderen kunnen praten, maar met elkaar erbij.
Het is te veel.
Dat is beter.
Maar doofheid ... doven hebben een visuele groep, zij zijn niet hetzelfde als gehandicapten, maar we kunnen alleen niet horen.
Ik heb een vriend. Ik zei dat mijn broer, ik gaf aan dat het wel goed zou zijn.
Tweety, daar is die vogel.
Als het kind groter is en een dove kun je communiceren met communiceren gaan met stem, dan gaat het kind te snel.
De poes heeft van de poes.
Hij krijgt een schok.
Er is veel de tijd van de tijd van de tijd.
Dan voel je het.
Ik moest dan naar het kerkhof meedoen met mijn moeder en ik kwam er een publiekswissel.
Dat vind ik ...
Maar ik heb er ook geen leuke tijd gehad.
Maar toch is het voor ouders wel een succes, in de land.
Hij kijkt naar de poes.
Maar als het kind horend is ...
Dus ik keek naar de poes.
Ik kan in het bestuur, ik kan het niet.
Ik ben het daar echt niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Dan is het afgelopen.
Ja ...
En dreigt met haar paraplu.
Tv, tv.
Dat is leuk.
Ik heb zelf toen ik naar de Ammanschool ben gezeten.
Vroeger vind ik dat je op de eigenschappen van de school de Ammanschool moet richten?
Hij rent, rent.
Maar één ... tja ...
Dat is een fout gebaar.
Dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
En luistert het gewoon over.
Ja ...
Dan mept oma Sylvester.
Ehm ...
Een verhitte voetbalwedstrijd ...
Dat klopt.
Als er dan een dove kinderen zijn, dan zou ik ook hun van ze willen doen.
Maar als ik een dove dove zou hebben, dan zou ik een CI willen hebben.
Die staat een schok.
Ik gaat naar de kassa.
Hij had er geen zin in.
Er is een groot bord.
Dan probeer ik me in een gesprek te zitten en aan de andere kant te zeggen dat het kind een beetje gehandicapt is, maar toch vind ik dat niet prettig.
Ik had er geen foto in, dus hij had geen foto in, dus ik was er later.
Hij rent achter hem aan.
Ik vroeg wat er les is om naar toe te gaan.
Hij heeft een idee.
Dat is een goed, het is niet goed voor ons.
Maar ik vind dat het kind moet leren dat ik zelf een kind niet wilde.
Het is wel heel wisselend.
Ik hoef niet te weten dat het wel een goed zou kunnen zijn, maar misschien vind ik het niet prettig.
Maar nu ehm ... Den Bosch, en dit is het gebaar voor ehm als het in de praktijk gebeurt.
Tv, tv.
Ja ...
Maar ik vind het jammer dat het echt een oproep is.
De deur kijkt naar buiten.
Dit is een mooie tijd.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het was een andere discussie, maar een nadeel.
Ja, maar wat vind jij?
En dan is het afgelopen.
Maar als ik een kind vertel dat het kind een geboren is, mag het kind een beetje bruin krijgen, het heeft het ook te maken met die anderen.
Maar wat denk je ervan dat het kind een CI krijgt.
Ik weet het niet.
Het is een goed hulpmiddel.
De poes loopt.
Het is hetzelfde als bij de UvA.
Hij gaat naar beneden.
Maar horende mensen hebben met een dove vrouw, die niet kunnen communiceren met de dove ouders, maar ik weet niet wat er gebeurt.
Ik denk dat het zo is om zo te denken denk ik dat het wel zo gaat.
Ik heb echt geen idee.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Hij kijkt naar de vogel.
Of ik vind het leuk dat ik een leuk kind heb.
Ik ben ertegen.
De poes rent.
Ik kan het niet weten.
Ik begrijp het.
Ik weet nog niet wat er gebeurt.
Het is nog niet in de klas.
De poes slaat de maat.
Als je al gebaren gebruikt, dan gebaar je dat het gebaar is niet mooi.
Daar heb ik geen zin in.
Nu ben ik het niet mee eens, nee.
Als je een doof kind bent kent het er toch niet bij, dat is niet nodig.
Nee, je hebt het met kinderen met kinderen en je hebt het aan het werk.
Ja ...
Die aap zei: Verdwenen.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja precies.
Tv, tv.
Doven hebben toch toch logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen een CI dat ik een CI zou doen wat ik wat moet zeggen.
Mijn moeder zei dat ik in ongeveer op school zat, dat ik een rups wilde kopen.
Ik vind het wel een grappig verhaal, ik vind het wel mooi.
Ik accepteer het als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij rent achter de regenpijp aan, de poes.
Ik denk ...
De deur gaat omlaag (door de balie.
Zeg ...
Ik vind het belangrijk dat het kind een geboren is en een dove partner heeft om te gebaren, maar dat is niet nodig.
Nu ze het over het gebaar laten snel.
Ja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en nog een collega sturen.
Ja ...
Hij rolt ...
Dus ik kreeg een brief aan de brug, ik was helemaal in de war.
Je kunt naar het clubhuis, kijken naar wat er wordt bedoeld, maar we kunnen naar een horende school.
Hij rolt met zwabberende armen.
Hij, haha.
Dit is echt goedkoop, gewoon makkelijk, want ik heb echt geen zin gehad.
Maar wel zwaar ding wel wel voor die twee.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ik heb een vraag.
Dat is eigenlijk ook te maken met dat het dan zoiets ...
Ja, ken ze dat wel.
Ik ging naar school.
Zeg, je hebt er geen zin voor.
Een dove kind is een groot hulpmiddel.
Eigenlijk is een minderheid.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, jouw broer ...
Dat weet ik niet.
Ik wilde een horend kind zeggen dat het kind horend is vind ik dat jammer.
Zeg, maar ...
Dat is niet gewoon gezond.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet het van school.
Hij gaat naar boven de grond.
Ik zeg altijd dat er een visuele handicap is, maar dat is niet mooi.
Ik ben ertegen.
Een groep met een groep blinde groep apart van andere handicaps.
Dus ik heb een baby om een baby te zwangerschap, om doof te zijn of horend te zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
De poes rent achter de poes aan.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Ja, het is nieuw.
Ik laat hem zien.
Als ik naar de stijl van het gebaar 'MSN'.
En dan komt het gewicht weer terug omlaag.
En hij pakt het raam in.
Hij zei dat het fout is.
Nu is het zo dat er een verschil is en dat het zo is geweest, maar dat is niet mooi.
Ik heb gezegd dat met mensen met een groep doven uit een groep van een groep of twee jaar of zoiets ...
Laat maar.
Het is een afweging, wel een afweging, toch?
Ja, ik heb een saai leven.
Als het dan opgroeit is een klas met logopedie, dan is het afgelopen.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar Sint-Michielsgestel in de Ammanschool ...
Ik vind het moeilijk om je stem te gebruiken, maar het is moeilijk.
Ik ben doof.
Ik heb helemaal geen verstand van de erkenning.
Gewoon. Snot ... Dat klopt, een grote groep ...
Hij is paniek.
Hij heeft de lift in de kooi.
Zeg ...
Als je alleen maar een kunstmatige gebaren dan gebaar je hebt de hele tijd.
Hij loopt hard.
Hij is aan het telefoneren.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee dove dove horende mensen met dove kinderen, die horen er ook bij.
Ik kan wel een aantal taal in de behoorlijk zetten.
Want de wereld moet er dan ook over elkaar omgaan.
Ik ben met de trein, ik kan u niet zien.
Ik zei tegen de auto dat ik een auto wilde lenen om naar de Tilburgse kermis, de grootste van de tram.
Ik vind het goed dat je het goed kunnen doen.
De vogel kijkt opzij.
Ik vond het wel een goed verschil.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Na de gehaktballen waren we nog jong.
Dat denk ik.
Die Engelse woorden, maar dat is niet zo.
Vroeger hadden we het met school in het land.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Dus ...
Het is net als bij mijn baas, waar ik mijn naam gebruik, zeg je dat het wel goed is en dat iemand in Amsterdam op straat zat, is het moeilijk te volgen, net als je gebaart maar twee één, toch?
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie dat het zo was dat ik een gebaar niet vertel dat het alleen zo is en dat het alleen maar bestaat.
Ik bedoel ...
Dat is een dove vrouw, met een dove vrouw, die een dove partner heeft gebarentaal, dat gaat door de ene manier in de generaties.
We moesten erg lachen.
Ja, ga je dat zeggen?
Mijn ervaring is dat als een kind doof is en een dove partner heeft van de twee dove kinderen.
En wordt steeds geslagen met haar paraplu.
Voor de ouderen.
Hij zei aan het clubhuis van de computer en de Nintendo.
Hij springt op de grond.
Als ik in de familie de dove familie zullen gebaren.
Dan pakt-ie iets.
Heel vlug.
En ze gooit hem weg.
Ja ...
Als het kind misschien eenmaal geboren is en ik begrijp het niet, het is beter als het kind horend geboren zou zijn.
Er is een geldtekort.
En dat kun je dan wel een beetje gebruiken om mij te begrijpen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan vliegt het naar boven.
Ehm ...
Ik ben zelf ook in de Nederlandse Gebarentaal geweest.
Het is een voordeel met een voordeel van een ander horend kind dat ze een baby hebben.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Een dove met dove mensen.
Maar als ik een dove tegenkom, het is toch wel een handicap, dan is het zo dat ik doof ben, maar ...
Ja ...
Nu praten we met elkaar praten, gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gaat om je best richten aan gebarentaal in de juiste generaties.
Ik heb zelf gezegd dat ik het niet genoeg vind, want ik weet niet wat daar staat.
He ...
Dan begrijp ik het niet.
Dat is een mooi eens, je kunt het gewoon niet zeggen en dan kan ik het niet vragen.
Nog actief ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is wel een goede plaats.
De poes pakt een banaan.
Ik bedoel dat ze allemaal over elkaar moest zitten.
Hij houdt een touw vast.
Maar je moet niet zeggen dat het vooral door de gebaren blijven, maar dat blijft door de website van het Gebarencentrum.
Dat maakt niet uit, maar het maakt niet uit.
En hij slaat de maat.
Ja ...
Dat betekent dat er een groep komt bij een groep mensen met een rolstoel, die horen bij de groep gehandicapten.
Wij hebben met een groep doven in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, enzovoorts.
Ik wil graag dat zelf willen.
Maar ik ben doof.
Ehm ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik denk ...
Niet als dove ouders, met een dove vriend met een dove vriendin, hij praat naar de kassa.
Het moet gewoon verboden worden.
Hij krijgt een schok.
Er is een paar flat met tijd.
Er is een geldtekort.
Nu was het het gebaar voor koffie.
Ja ...
Ik heb zelf zelf gezegd dat ik zelf moet vertellen.
Een paar misschien.
Als ik naar de bioscoop ging ...
Ik weet niet wat daar staat.
Dus ...
Dat heb ik nooit meegemaakt.
De vogel ging naar beneden, en kijken naar elkaar.
Ehm ...
Dat is gewoon gewoon een gewoon tolk om te volgen.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik heb er al ervaring mee.
Ja ...
Dat is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zei dat het heel moeilijk is.
Het is raar om naar mij.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde als bij de klas.
Die jongen met een jongen die een jongen gehad.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het wel goed was en dat het zo gaat.
Hij rent naar rechts.
Hij springt op de grond.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar het internaat.
Zeg, weet je ook ...
Zo gebaar je ...
Ik weet niet wat als doven zelf een doof kind is.
Het is ook zo dat als ik een dove ontmoet, dan is er een echt gebaar, dan is het ook zo.
Vroeger toen ik dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het bot was echt heel hard in de maatschappij.
Ehm ...
Het gaat erom dat wanneer mensen met een dove van elkaar moeten vallen aan de kant.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben doof.
Maar een gehandicapte in een rolstoel zitten, een blinde is een aparte handicap.
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Ja ...
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Ik heb een dove iemand die niet kan horen, dus ...
Ja, ik ben doof.
Hij kijkt ...
Maar als je zelf een doof kind zou hebben, dan is dat toch toch een doof kind te krijgen en dat wil ik niet. Je laat het dan niet begrijpen.
Ik heb echt een dove dove met de dove geweest, dus ik heb er geen dove ervaring met horenden.
Dat zou een ramp zijn, het gaat erom dat het zo moet. Nee.
Portugal', ja.
Die is slechthorend.
En jij?
Hij rolt de regenpijp af.
Maar als ik een dove vriend zou hebben met de stem, dan keken we elkaar met elkaar te kletsen.
Voor de jongeren gaat het naar een hoger manier gaan.
Ze hebben een stok.
In de tijd moet je met genen gaan gebaren, je moet alleen gebaren en minder gebaren.
Ja, dat klopt, een dove wereld is toch een bordje ...
Er zijn zoveel verschillende.
Zeg, maar als ik een gebaar zie, dan is het mijn dochter even tot mijn dochter en mijn zoon is doof.
Ik vind dat het doof is?
Het was wel heel erg geworden.
Want je moet niet zeggen hoe je dat moet veranderen.
Maar als ik dan fietste, dan had ik nog nooit met mijn verstand en ik heb geen verstand van de kinderen.
Met iemand in een rolstoel of een rolstoel, wanneer je een gehandicapt kind wilt, moet je hem vragen of iemand in een rolstoel zitten, of iemand in de praktijk staat om geluid te maken.
Als het kind doof is heb ik met een dove tegenkom, het is lastig.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik zette de deur open en zag, de volgende morgen toen ik de volgende dag had gegooid, voor de tweede kinderen.
Daarna gaat het naar het raampje om naar bed te gaan.
Maar de overheid heeft er geen verstand voor.
Door het uitgaan.
Nee, hij moet geen douchegel maken.
Als een dove onderwijzer is is het een leuk verhaal, dan is het leuk om andere mensen.
Het is een mix.
Hij zei dat het wel goed was en ik was verbaasd.
Dat is een synoniem.
Nee, ik heb geen idee.
Dus ik schrik daar niet van, ik had er geen verstand voor.
Nu is het nu ook al.
Ik vind het vreselijk.
Dus ...
Dat is een groot verhaal ...
Ik heb nooit de Groningse gebaren.
Aan de goede kant ...
Voor de toekomst, voor de toekomst.
Dat is een groot verschil.
Het is beter.
Als ik dan een gebaar niet weet, dan ga ik dat niet volgen.
Ja ...
En je had van de hele vriend die ik niet kende van de rest van de rest van de rest van de zee, die ging niet goed.
Je bedoelt ...
Maar als het horend is met een dove groep met dove groep samen samen met een groep doven ...
Ja ...
De vogel kijkt naar beneden.
Dan op het dovenonderwijs?
Hij staat nu voor de plank.
Toen kwamen we met haar paraplu.
Als gevolg dat het gevolg denk dat het gevolg dat het wel goed zou zijn.
In Amsterdam is het eigenlijk wel logisch, maar misschien begrijp ik het niet.
Die thuis is gewoon in de maatschappij.
De bal ...
Ik wil wel dat het kind wel een beetje wil krijgen, maar het gaat erom dat het kind horend is en ik wil het graag laten weghalen.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Eigenlijk is het beter als het kind fout is?
Stel dat mijn kind horend zouden zijn en ik liever een kind een beetje wilde.
Want ik heb zelf zelf zelf geen zin in het leven.
Ik ging naar het Gebarencentrum om andere gebaren te oefenen, met een paar andere dingen, maar aan de andere kant was het naar het westen geweest.
De tram komt dichterbij.
Ik heb er geen ervaring over gehad.
Maar als iedereen op verschillende plekken is en een ander verstand is en dan is er veel contact met elkaar en veel mensen met elkaar erbij.
Hij rent weer weg.
Ja, oma is internationaal.
Ik zei ook dat ik een keer had gezien.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gehandicapt.
Met elkaar is er een groot gebaar, dat is een groot probleem.
Weg ermee!
Maar hoe zit het kind zelf, hoe kan het dan vloeiend gebaren.//Want hoe gaat het dan?
Hoe wordt het beeld zwart.
Hij gaat naar beneden.
En daar staat de kooi.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Want in de maatschappij wordt er echt geen gesproken taal gebruikt.
Dus mijn vader zei dat ik de auto van de auto betaald had, en ik vond het ook wel eens de bedoeling.
Dat is een mooi gebaar, je hebt gelijk.
Hoe ...?
Ik hoorde dat de horende leerling de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de horenden.
Dat was eigenlijk wel een tolk.
Dat kan ik niet.
Het deurtje van de vogelkooi gaat open.
En maakt de bewegingen van de aap.
Na de derde, de andere kant de tolkenopleiding en NGT-docentenopleiding waar de vlaggen van de dovenschool stout gehaald en op elkaar degelijk gebarenonderwijs wordt gegeven, ik wilde liever naar de kassa.
Hij balanceert.
Er is een muur ...
Ehm ...
Ik schrijf het zo en zo is het lekker.
Een horende met mij niet.
En biedt hem het aan.
Die aan de andere kant vind je wel aan het werk.
Ik vind het bijvoorbeeld dat dove ouders een dove van een mij willen, dat het kind doof of horend is?
Dat is vergelijkbaar met het land. Zo is het moeilijk om er iets over te zeggen.
Die neem je dan over.
En hij pakt een schok.
Ja, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar, soms ben ik het er meer mee in.
Die foei!
Hij schrikt zich rot!
Mijn ervaring is dat het echt te weinig kost.
Dat is wel een goede plaats.
Ja, het gebaar 'Senseo'.
Eigenlijk is het zo dat het ook zo is dat het ook zo is en dat het zo is.
Nu zou men nu een nieuwe voetbalclub gaan.
De deur heeft er dan helemaal bij.
Gewoon aanzetten met die jongen in de lucht, die er zijn, die moeten er achteraan.
Dat is beter.
Zo moet je naar het gebaar doen, dat hoef je niet te veranderen.
Er waren een ander andere jongen en daar is een groot verschil.
Ja, dat kan niet.
Maar in Amsterdam is er echt doven in Amsterdam in de maatschappij.
Ehm ...
Zo'n beetje van de stroom.
Ehm ...
Ik ben het er echt mee eens, nee dat bedoel ik niet.
Hij is paniek.
Echt leuk.
Ik kleedde me in de stad.
De vogel is in paniek.
Dat doet iets uit de regenpijp.
Dat is een mix.
Oh vandaar, ...
Er is een klein kind met een dove kind, dat is het.
En ook een vogel.
OK, OK.
Als ik bijvoorbeeld naar de bioscoop zou willen, dat het dan voelt.
Nee, ik ben het er niet mee eens, maar als ik het niet ...
Ja ...
Nu ben ik me ervan bewust dat mijn kind naar school zou gaan.
Ik weet het niet.
De poes heeft 'm weggegooid.
Er kwamen met een groep doven naar mij toe te gaan.
Hij zit met de schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar wat hij zegt over de situatie.
Dat is een groot bot, en ik weet niet wat daar staat.
Daar is een groot bord.
Ik wil graag een CI willen voor een CI.
Zopas ...
De man is dom.
Ik ben benieuwd om te gebaren met iemand te gebaren.
Je kunt het met een vliegtuig auto.
Ja, het gaat erom dat het zo weinig kost.
Voor mij is er ook geen informatie gegeven.
Maar toch blijf je toch toch een deel met die groep voor elkaar.
Later ging ik naar beneden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Dat vind ik ook.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Ja ...
Vroeger was er geen gebaar, dat was echt gebeurd.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Laat maar.
Hij had echt geen ervaring met gebarentaal, maar dat was niet echt zo.
Senseo 'Senseo'? 'Senseo'.
Gewoon vechten voor die kinderen.
Dat is een hulpmiddel.
Tv, tv.
Ik heb een paar stem.
Stel dat het zo is dat er een voorwaarde wordt gegeven als het kind te lui is om te slapen ...
En ze gooit het van de doos).
Dat is de poes!
Jij gebaart heel netjes.
Ja ...
Toch ...
Ehm ...
Vroeger had je op maandag, dinsdag, geweest over foto's dat er internationaal één pakket was.
Als je dan uiteindelijk een gebaar maakt, dan kun je naar een ontspannen manier gaan.
Dan moet je goed vragen dat het goed zou zijn.
Hij springt op de grond.
Ik heb er geen verstand van gehad.
Je kan allebei.
Dat is hetzelfde als met die lijst.
Nee, maar ...
Het was de eerste tijd.
Het grootste deel van de moedertaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, dat klopt.
Tv, tv.
Ik bestel dus ik heb twee dove zonen.
En er was een balie.
En daar gaat-ie binnen.
Ehm ...
Ik vroeg hem: "Heb ik even naar hem brengen?'
Nee, hoor, nee.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar een slechthorende school?"
Om de bovenkant van de kwaliteit van het feit dat het zo is.
En dreigt met haar paraplu.
OK, wij moeten het doorgeven.
Er is een stroomdraad van België in de klas.
Ja, dat kan niet.
Ik ben doof.
Ja precies.
En er is een man aan het zoeken.
Ik denk dat het een appelmand was.
En doet-ie weer neer.
Hij gaat naar de plek van de kooi.
En de oude vrouw!
Die tilt hij op ...
Dat gevoel ...
Daar heb ik geen zin in.
De koffer gooit-ie weg.
We waren met het vliegtuig zaten van de vorige keer dat ik in de trein.
Maar de gemeenschap van de familie is bedoeld met slechthorend als je slechthorend bent, als je kijkt naar, dan is het moeilijk.
Ze in een shoarmatent als er dan een muntje in zijn bovenarm en dan is er een nieuw gebaar, en dan is er een balie.
Hier in de tram.
Laat maar.
Hij is paniek.
Vroeger was de oude tijd.
Hij wil niet wat ze willen doen.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar binnen!
Het hangt af van de situatie.
Moet je er ook last van lezen en ook thee? Of heeft het ook een fout ...
Dat is niet nodig.
Je kunt beter NGT doen, in gebarentaal is NmG een gehoortest ontstaan om te gebaren, maar je kunt beter naar de manier leggen wat er wordt aangeboden.
Ik ben nieuwsgierig.
Hij zei tegen de muur.
Ik zei dat als je naar de bioscoop ga, dan gaat het later toch wanneer ik het niet mee vind, mag je dan een brief sturen.
En er is een helling.
Dat was niet zo, maar ik ben het vergeten, het was niet zo.
Ik ben het er niet mee eens, je hebt gelijk.
Dus ik zei dat het een verhaal afgelopen was.
