Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
En het gevolg is dat dat zo is.
Hij gaat omhoog vanaf de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik in mijn familie rijd en liep ik blij om te vragen hoe hij zegt.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar ik was er wel bang van de stijl van het hoofd, maar het ging automatisch door.
Of ... hij neemt haar vraag.
Sorry, ik ben meegeweest ...
Het is leuk met de vorige en de vorige tijd.
Nee, hij had het gemerkt.
Soms ... Soms, ... ja.
Je bent schapen, het was maar wat.
Wacht even, ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, ik heb nooit de weg en het kind is een horend kind en het kind blijft doof, dat blijf ik niet.
En Tweety rent open.
Ze dreigt met haar paraplu.
Aan de overkant was een lange vraag.
Stel dat het kind doof is.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Weet je, een Landdag.
De tweede dag was helemaal beschadigd.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat een kind horend is en als je een horende tegenkom, dan kan je dat ook zien.
Het was ook niet over het onderwerp.
De poes gaat omhoog door de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat heb jij ook meegemaakt?
Ik heb het geluk gehad dat ik het heb bedacht.
Ik kan met het gebaren en ik kan het niet volgen.
Ja, dat denk ik.
Ik weet niet hoe ik vroeger nog klein was, wist ik het niet meer.
Maar hoe het in een rolstoel past, dat is een keuze, een verschil.
Allemaal nieuwe gebaren zijn bij CI.
De tram komt dichterbij.
Vroeger was vroeger niet de vorige keer dat ik het niet kon.
Als ik een kind zou hebben met een doof kind en het kind kan gebaren, dan is het kind als je naar de eigenschappen zou om gebaren te kunnen gebaren, maar het gaat om het gebaren te maken voor wat er bedoeld werd, dan kan zij dat ook volgen.
Maar het gaat wel om het in de horende maatschappij met een oor gaan, maar het gaat om de horende maatschappij.
Het moet gewoon om of het kind te lui is om te gaan.
Ik kan niet zeggen dat dat niet zo is.
Ze hebben het over jezelf!?
Maar het gebaar 'computer' is nu niet.
Het maakt niet uit of het nu is.
Nu zijn er meer doven die naar dovenschool zijn geweest door horende school.
Maar een nadeel.
Ik heb er al gezegd mee gehad.
We zijn klaar.
Nu wordt er nu een nieuw gebaar voor cola, want er is meer meer internationaal, meer is het meer minder geworden.
Mijn dochter zei tegen mij dat ze niet begreep dat ze geen ruzie hebben.
Ja, dat klopt.
Ze ziet hem heen en weer.
Ik moet goed goed zeggen dat het goed goed is.
Dit is het gebaar voor vanwege de vlinder.
Ze kwamen steeds heel relaxed, en ze hadden het steeds over elkaar en je nam het toch wel.
De poes doet een stap in een regenpijp.
Dat hoeft niet.
Ze zei tegen mij dat er een tolk was.
Stel dat het niet te veel is, dan is het klaar.
Het was wel erg om te zeggen, maar dat was wel moeilijk om te zien.
Met de vogel in de hand.
Maar ik zie niet dat ik gehandicapt ben en het niet gehandicapt is en niet gehandicapt is.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Oma komt daar in het rond.//Ze ...
Ik kon het wel begrijpen, maar ik kon het wel begrijpen.
En in het dakraam komen er een gewone vorm van de poes.
Dat heb ik.
Of ook.
Ga je gang.
Als je dan gebaren gebruikt, dan moet je op een plek gaan om te gebaren.
Je kunt er wel veel geluiden mee opvangen, zoals het Nederlands leven was, je kunt het wel proberen en aan te doen, het gaat er niet om of het kind doof of horend is.
Dat zou kunnen.
Waarom zou het niet weten.
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik hielp in het huishouden.
Maar het kind was het wel perfect, maar eerlijk gezegd was hij echt niet gehandicapt, omdat hij geen echt wilde.
Ze hadden in Groningen op maandag, dinsdag, woensdag, eh dat is het gebaar voor ethisch?
Tja ...
Maar het gaat mis.
Als je een CI hebt, dan zou je een CI krijgen.
Tja ...
Dus ik ben het er niet helemaal niet mee eens.
De vrouw bekijkt het zich allemaal eens.
Maar er zijn niet veel mensen die naar [naam].
Het is makkelijk om te begrijpen of het niet om makkelijk te horen.
Maar ik denk dat het door de gebaren is, maar ik weet het niet.
Maar het gaat erom dat het zo moet.
De doven die in de groep stonden.
Daar komt de poes.
Ik ben doof geboren en gehandicapten?
Maar als ik naar het werk zou gaan met horende gebaren, dan heb ik naar horende school gegaan.
Een gebouw ja.
De computer.
En hij laat 't vallen.
Dan gaan ze in het vliegtuig lezen om te raden of het te zien.
Ik weet niet wat er gezegd mogelijk is.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Dat was het.
Ik wilde het niet proberen.
Ik zei tegen het koffiezetapparaat.
Ook voel ik me goed en voel ik me goed.
Maar nu is het ook niet meer met Groningen.
Ik ben doof.
Hee ...
Het went, het heeft gewoon een moeilijke keuze.
Maar het gaat mis.
En hij loopt heen en weer.
Wie heeft het over druk onderwijs.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Veel afgeleid van Groningen!
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Ja, dat klopt.
De bowlingbal van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet, ehm ...
Als ik een dove vriend zou willen, dan vraag ik of ze graag dove kinderen wilde, dat ze ze graag over of ze ze of weten.
Ik denk dat het belangrijk is om het te weten.
Maar ... Bijvoorbeeld ... Bijvoorbeeld ... ik weet niet wat het gebaar is voor het Gebarencentrum. Maar het is niet hetzelfde als ze het niet doen.
Laat maar.
Maar het kind is niet gehandicapt en het kind is niet gehandicapt.
Ik weet nog van de Groningen van Groningen is er veel meer variatie van de Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Maar het was een tolk.
Mijn vriend die ik in mijn familie naast mij zat, en ik moest wachten op mijn schouder en begroette mijn onderwijzer.
De doven kunnen niet liplezen.
Toen ik op een moment liep liep ik naar een cursussen ik liep naar mijn vriendin, ik liep naar de kassa.
De dove kun je dan makkelijk op een dovenschool gaan zitten.
En dan eh een plank.
Hoe moet ik hem doen?
Het gebaar 'Hamka's', vroeger is het zo, zo zeg ik dan.
Jij ook.
Je moet er ook veel doven mee, maar tegenwoordig zijn er steeds meer doven bij.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ...
Voor mij is dat duidelijk.
Ik weet niet wat er vlakbij de regenpijp was.
En hij loopt als een aap.
Ik bedoel dat het voor school.
Maar ik denk dat het voor te veel is, maar ik ga naar het clubhuis.
Ja, dat klopt.
De horende mensen! Die is al heel klein geworden.
Ik wilde wel met het dove met dove mensen.
Ik heb er wel gevraagd mee.
Ik gebaar het zo.
Ik vraag haar om werk te zeggen of het wel te lui is om te gebaren, maar het gaat niet om.
Dat ...
Zeg, luister eens.
Op een gegeven van een stoel op een stokje.
Ja, dat klopt.
Gewoon aanzetten en het ging vanzelf.
Ik ben het er niet mee eens met wat je zegt.
Of het kind om te testen of werd er gevraagd of niet?
Dat is te duur.
Hij stapt op een hotel.
Als ik doof geboren zou zijn en doof is en het kind doof is en als het doof is.
Maar nu heb ik het gevoel dat ik het nu over verbaas.
Ik kleedde me uit en vroeg toen het mijn zoon.
Ik denk dat het voor maar een vreemd is en een andere mening is dat het anders is.
En hij loopt heen en weer.
Geel ...
En gaat ervandoor.
Een groep met dove kinderen en twee horenden en twee horenden bij elkaar.
De poes zit in een raamkozijn.
Maar ...
Ik kan niet zelf voorbereiden en kan het zelf gehandicapt?
Daar is die regenpijp.
Hoe komt dat?
En gaat er bovenop.
Met horenden kunnen het kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet om het in te doen.
Misschien is het beter uit het buitenland ervan en kan het niet zien.
Maar nu is er nog geen leven meer.
En de bowlingbal valt.
Jij ... he ...
Gehandicapten zijn een aparte groep, welke mensen in een rolstoel, die een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, dat is wel een afweging, een verschil.
Dan hebben ze in het buitenland al een aantal dingen die een CIW krijgen.
Ik zat in mijn fiets en reed op mijn fiets toen ik in zijn achteruit en reed in die auto.
Ik heb zelf een keer meegemaakt met een aantal aantal doven en een andere groep en ik gebruik dit gebaar.
Ja, dat klopt, dat klopt.
En als er een nieuw gebaar wordt bedacht, dan komt het gewicht in het noorden Vlaams, de mimiek, het al over.
Ik heb zestig procent heeft zestig procent aan één verhaal.
Oma: Zo?!
Maar het gaat mis.
Vind ik.
Wat doe je dat? Dat kan je niet doen, wat dan?
Je weet niet wat er gezegd wordt en je weet niet wat er gezegd wordt en je weet het niet.
In het begin was het ook even even aftasten.
De poes loopt weg.
Net als met smaak.
Ik weet niet wat er gezegd wordt en er is geen werk meer.
Dus ik gaf aan dat bot van mijn familie op de straat zit.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet het niet om het woord op te gaan en het metselen vast om het op te doen.
Ik bedoel dat ik het nu over ...
Maar het wordt meer om meer over te gaan.
Ik gebaar het zo.
Ik vind dat je het niet goed is en dat vind ik niet goed, maar ik vind het niet goed om te gebaren.
Alle twee.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de dove mensen met een CI maken.
Dan, de regenpijp was het daarnaartoe.
En hij loopt heen en weer.
Ik gebaar geel zo.
Ja, maar ik heb er wel één keer in geweest, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens als met de tolken of in Drenthe.
Dus hij ligt op een raamkozijn.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Hij/zij kan het zelf zelf aanpakken.
Dat was gewoon heel veel gedaan.
Maar ik zou graag zeggen dat ik doof geboren zou worden.
Nee, vroeger zeiden ze vroeger niet meer.
Ehm ...
Maar het gaat erom dat het kind dat zou blijven, maar het gaat erom dat ze het willen weten, dat moeten ze zelf weten.
Doven hebben een andere groep, zij hebben een gebrek, die horen geen gehandicapten.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb je zelf ...
Want hoe kan hij praten.
Ik denk dat het voor logopedie is, dat het moet blijven vingerspellen moet logopedie worden.
De auto ...
De poes springt op de vensterbank.
Maar, ik vind het wel jammer dat de vorige leuke kost.
Hij draagt die doos.
Doven horen daar niet bij, dat bedoel ik niet.
Weet je wel, recht op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het door het clubhuis met een oor gaat dat het door een schok is dat het door het Gebarencentrum een schok is en dat het in het dovenonderwijs onderwijs met een andere dove komt uit een horende familie, dat vind ik niet om het in te doen.
Een kleintje.
In het begin is dit het gebaar voor Portugal in de klas.
Ik moest eerst naar een horende school, maar het ging erom of ze het over een orale component gaan.
Tja ...
Hee ... zelf heb ik het niet mee eens.
Maar wat denk je, een horend kind ...
En hij slaat tegen de muur.
Het was een kwestie van in mijn familie, ik ben niet doof, dat is niet erger voor de situatie.
Ik zei tegen me: "Weet je, in mijn familie komen er recht op en in het begin verstonden ze het in en begonnen te rijden.
Goed toch.
Mijn ouders geven het om het kind te krijgen en het kind is blij.
Ik weet nog dat ik in mijn vrienden op school moest komen.
Gehandicapten zijn een aparte handicap, bijvoorbeeld een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, dus een nadeel.
Maar het vingerspellen is het belangrijk om het in het clubhuis te maken om het in te doen.
Ook het gebaar voor 'MSN'.
En hij loopt heen en weer.
Loopt naar beneden.
Ik vind dat niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren enzovoorts.
Bij het inhalen zwaaiden we wat aan.
Het was nog steeds maar het gebaar voor poker.
Grote schrik!
De gehandicapten zei: "Hoe is het.
De groepen wordt er minder.
Maar het wordt steeds steeds minder.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Met de vogel in de hand.
Nu zijn er verschillende dingen.
Het was goed om een andere dove had die een andere dove en een andere dove en een andere dove laat je in elkaar op en gezellig in zijn lijf.
Voor mij is het.
Hij gaat de lucht in.
Daarom is het vanwege de gebaren te onderwijs.
Daarboven is die man aan het draaien.
Ja, dat is wel goed.
Je kunt het niet zien.
Vroeger was het ook net als de vorige hond.
En hij loopt heen en weer.
Ik denk dat het niet uitmaakt dat ik doof ben en niet gehandicapt is en niet gehandicapt is.
Aan de overkant is een vensterbank.
Vroeger heb ik zelf ook niet veel contacten.
En hij loopt heen en weer.
Nu is de vorige keer; dat is inmiddels geworden.
Ik weet niet wat het belangrijkste is, maar het is ook erger om het over te gebaren.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat klopt, maar eigenlijk was het ook even aftasten.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
De communicatie in de bus ging ik naar de pleegouders gebracht.
Ik wil wel naar het clubhuis, maar toch begrijp ik het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik kan zien dat ik het niet gezellig wil doen.
In de bus?!
Een voordeel ...
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij staart recht vooruit.
De vogel.
En hij slaat tegen de muur.
De eerste dag ging ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
In het begin was het mooi om steeds meer op te gaan.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het wel erg.
En toen was het afgelopen.
Horende mensen kunnen goed liplezen.
Je moet uitleggen dat het kind naar het clubhuis zou gaan.
Dat is mooi, echt gebeurt.
Ehm ...
Ja, begin is dat Gronings?
Je mag vrij zijn en dan was het afgelopen.
Als ik bijvoorbeeld naar het werk zou willen spreken, dan zou ik het wel eens geven als het kind horend is, want dan kan ik dat ook weten.
En hij draait met een man langs een hotel.
Dat ...
De groep kan prima.
Zeg maar niks.
Maar in Nederland is het Nederlands Nederlands Nederlands hetzelfde.
Er zijn toch toch erge dingen gebeurd, maar toch heb ik het gevoel dat er toch nog geen last is.
Toen ik in de familie op school zat, die onderwijzer zei: "Ik ben het er niet mee eens.
Voor mij voelt het niet uit of je je eigen stopt.
Maar dat bedoel ik niet. Maar ik ...
Met de vogel in de hand.
En hij loopt heen en weer.
Ik zei dat het door de zwangerschap, van het Gebarencentrum.
Het gaat er wel om of het kind of klein of klein is.
Ja, precies.
Ik was blind in me.
Hoe moet jij dat?
En een vogelkooi.
Je kunt het niet volgen.
Ga je gang, toe de film ...
Ik zei tegen de directeur: en het kind was nieuwsgierig.
Ik weet niet wat het gebaar voor Senseo zo zo was, zo ongeveer.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw!
Zo moet ik het niet doen.
Als ik het niet begrijp, dan vraag ik me af wat ze moeten doen.
Het hangt ervan af of hij zich beeldend uitdrukt.
Hij kruipt omhoog in een regenpijp.
Zoals het gebaar 'BlackBerry' is dit gebaar voor poker.
Dus ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
En hij loopt heen en weer.
Ik ga graag gebaren.
Ik bedoel ...
De groep wordt kleiner.
Het beeld opent.
Als het kind groter is en niet kan praten, dan is het goed om steeds goed te krijgen.
De bal valt in zijn lijf.
De poes klimt omhoog in een regenpijp.
Ik heb een dove iemand die ik makkelijk ben en ik lichamelijk gehandicapt, ik kan het niet volgen.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan gebeurt het om het over te gebaren en aan te praten en het kind kan praten voor de kinderen.
Ik zie het nooit om het over te gaan en daar is het wel veel om het in te doen.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dat was niet goed, maar het ging wel moeizaam.
Ja, dat klopt, dat is niet hetzelfde als met horenden.
Doven hebben een doof kind en een doof kind en doof kind is gewoon doof.
En hij krijgt het doek van de plank.
Ik wil graag dat ik doof geboren zou zijn.
De koffer onderwerp!
Ja, dat is het.
En hij slaat tegen de muur.
Een banaan!
Nu moeten de gebaren zich blijven ontwikkelen.
Er blijven namelijk meer dat er meer gebaren blijven, maar er waren wel nieuwe mensen die in het noorden achterliepen, dat kan niet.
En hij kreeg een gewicht op zijn jasje op en kreeg een brug op.
Het was wel goed om het op te doen.
Dat is ook hetzelfde als met de horenden.
Een kind of een tolk of in een rolstoel komt, of in een rolstoel of een leraar komt, of in het onderwijs of in het zuiden of in het zuiden of in het zuiden of in het zuiden of in het zuiden of in het zuiden of in het onderwijs is het niet nodig.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een kind weet nog niet.
Als gevolg ...
Jij ...
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het niet goed is, maar het gaat erom ik.
En hij springt op de plank.
Ik weet niet hoe ik de auto naast mij kon plagen.
Dat was goed.
Maar toch is er niet hetzelfde als met horenden.
Veel doven hebben dat niet in het westen in de horende maatschappij.
Ik heb daar geen verstand van en ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Maar ik wilde wel zeggen dat het niet lukt, ik wist niet wat er was.
Ik vind het wel goed dat ik het niet goed vind of het kind heel erg goed is.
NGT, ja.
Mensen in een rolstoel zitten of een blindenstok met een taststok krijgen.
De groep ...
Daar is een bovenraampje.
Ja, dat is wel een verschil.
Ik zeg dan tegen hem, ik ben het er niet mee eens om te vragen wat er gezegd wordt en daar ben ik het niet mee eens.
En het is minder en is er minder gebaard.
Ja, dat klopt.
Als ik dan naar het ziekenhuis zou gaan, dan is het even even aftasten.
Maar een doof kind zou ik ook niet.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
En toen ik vroeger op het laatst was, dan was het zo.
En hij loopt weg.
En wil 'm pakken.
De een CI zijn al helemaal radeloos.
Dat is een bovenraampje.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
En hij loopt heen en weer.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat kan zelf zelf zelf zelf zelf zelf besluiten of niet.
Ik keek me verbaasd naar de kassa.
Het was wel mooi om het over te maken, maar het gaat opnieuw om het over te nemen?
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Klopt he?
De Nederlandse Gebarentaal is dezelfde taal.
Nee, het gaat niet om het in een andere manier.
Ik bedoel ...
Dat was dom.
De poes zit ernaast.
Als het kind naar het clubhuis gaat, is het mooi om te zien.
En hij laat 'm los.
Ik heb er geen ervaring mee, maar ik heb het nooit meegemaakt.
Tja ...
En als er een keer op school komt, ben ik het er niet mee eens dat ik het zo gevoel is dat ik het zo zou doen.
Het gebaar 'MSN', vroeger ben ik het daar niet mee eens.
Als je doof geboren bent en het kind kan praten en het kind kan dat ook weten.
Leunend op Ede geloof hij dan.
Maar het is ook wel waar, maar het is ook wel vergelijkbaar.
De gebaren ... dat maakt niet uit, het maakt niet uit of het gevoel.
Dat is anders.
Maar ik ken haar niet als ik een verhaal vertel dat ik het begrijp.
Je kunt ervoor leren met sporten met gebaren en aan het leren van een dove leert het steeds nieuwe gebaren meer.
De vogel.
De kat ziet de achtervolging.
Ja, dat heb ik.
Ja precies.
Maar een ongeluk, en een CI krijgt. Maar een zwaar handicap, die een CI krijgt.
Bijvoorbeeld als een handicap.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft dezelfde eigen gebarentaal, de oudste heeft dezelfde taal.
Hij pakt een touw vast.
Maar ik zie een kind ehm ...
Je moet niet meer logopedie gaan doen, maar nu wordt er minder.
Nou, hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het jammer dat het wel een succes is voor een verkeersongeluk en een nadeel.
En de vogelkooi.
Loopt naar beneden.
Maar heel veel horenden.
Dat zou kunnen.
Klopt, dat klopt, dus ik heb ook ook zoiets ...
Ja, dat was prima.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
De poes staat stil en knikt.
Ik heb één keer naar bed gebracht.
Ze kleedde zich niet op.
In Amsterdam is de docent in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam op school geweest.
Als ik het niet begrijpt, dan vraag ik het gewoon.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar het is wel zwaar waar, maar het is wel zwaar waar, maar ik weet niet hoe het is voor het werk belangrijk is, maar ik weet het niet.
Ik zie dat mensen in een rolstoel zijn en een andere groep laat komen.
Ik weet niet wat ik heb gezegd.
De oude vrouw kijkt eronder.
De horende wereld, dat is te veel.
Dan gebaarde ik dat het voor hun tijd ging, het was vorig jaar geweest.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het vroeger voor mijn tijd streng was.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Wat gaat er in de lucht.
Och, zo.
Ik vroeg of ik naar een feest zou gaan.
Dat het voor slechthorenden is.
Ik gebaar het zo.
Ja, dat klopt.
Vanaf waar? Dit gebaar voor juf?
Zo ging het zo.
In het begin was dit het gebaar voor poker.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', zo.
Dat was het.
Het gebaar voor poker.
Dat vind ik beter dat je meer meer meer kunt maken, maar er is meer contact met het feit dat er meer variatie is.
De docent kwam in paniek.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Het was over tien jaar geweest, maar ik heb het niet zo: mijn rijbewijs en ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens om te kijken hoe ik het nog niet kan volgen.
Maar het kind kan niet horen.
Hij wacht ja.
Dat ...
Als ik dan gebaren ontmoet, dan dacht ik dat dat niet zo is.
OK, dat was goed.
Daar heb ik geen zin mee.
De horende mensen in een horende maatschappij iets vertellen.
Ja, precies!
Je kunt niet praten.
Je moet gewoon proberen te spreken, maar in Nederland leer je dan de Nederlandse taal over.
Maar mijn stem gebaart altijd stem.
Aan de overkant, van de overkant is een brede opening.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
In het zuiden is het zo dat je het niet begrijpt, dan is het afgelopen.
De poes houdt 'm op.
En hij loopt de trappen af.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Ik zou wel zeggen dat het beter zou moeten zijn.
De horende vraag moeten zich ook om één talen te ontwikkelen.
Maar het hangt ervan af of het Drents, maar een zwaar handicap, dat is wel een afweging.
Ik bedoel ...
En geslaagd?
Ik hoorde het niet.
Maar het is wel waar, maar het is wel waar, maar het is niet leuk om het over te zien.
Weet je wel, zoals hij zegt.
Ga jij dat goed? Dat was mooi.
Daar is een vuilnishoop.
Zij heeft een stok.
In het zuiden is het zo dat ik het niet meer kan volgen.
Als je lang naar het water gaat, moet je er ook mee bezig om te kijken.
Hij krijgt een enorme bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat erin.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil het zelf zelf ook niet verplichten met de stem, want hij moet zelf ook bij.
De stem die logopedie doet om tweetalig te gaan.
De poes slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Nou, maar ...
Dat ...
Maar het gebaar voor internet, dan zou ik het gebaar laten weghalen.
Als ik het niet begrijp, dan vraag ik me af wat ze moeten doen.
Oh even, ik ben wel nieuwsgierig.
Ik moest naar binnen.
En dus, dus, van de kleren.
Ik weet het op.
Nu was dit het gebaar voor poker.
Ik vond het wel leuke ervaring.
Dan moet je dat gaan maken.
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Als je een doof kind wilt, kun je eens naar Amerika verhuizen; hij vindt het om gezellig te eten en heeft het te lui om te volgen.
Maar het gehoor is een horend kind en een CI krijgen.
Als ik in verwachting was, bleek te weinig gebaren, dan gaat het soepel.
Als ik in een horende familie zou willen, dan voel ik m'n eigen gebaar.
Mijn moeder zei tegen mij dat ze het graag moeten doen.
Nou, een bowlingcentrum.
Maar ik bedoel, leef je eens op een dovenschool gaan en daar is een dovenschool opgericht.
En dan is het afgelopen.
En hij laat 'm vallen.
Ja, maar het gaat erom hoe het leven is.
Maar het kind is het zo.
De baas zei: "Hoe komt het.
En hij loopt als een aap.
Maar het werk is het meer om werk te zijn.
Dat was het.
In NGT is NGT NGT in NGT gebruikt.
Maar toch is het in Nederland in de klas in de horende maatschappij.
Nu gaan de doven naar de dovenschool en nu is er nu aan de school gegaan.
Je moet het gewoon laten weghalen.
Er was een festival en die nieuwe rupsen eten.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk als je het niet kunt doen, het is niet leuk om te zien.
Toch zou ik het wel eens proberen om het eens over te testen en aan te passen dat het zeker te maken had, maar toch ben ik het niet mee eens met normale dove gebruik ik het niet meer, dan kan ik het niet volgen.
Maar het kind is het er wel mee eens of ehm ...
Niet in het curriculum is het wel goed, je moet goed gebaren en praten, dat vind je ook niet nodig, je moet het wel volgen.
Dat ...
Ik heb wel meegemaakt, dat er veel aandacht is voor een CI en een CI zou kunnen praten, dat zou kunnen.
En hij krijgt een enorme schok.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en zei ze: "Ik wilde het wel zeggen dat ik doof was.
Ik heb daar nog geen ervaring mee.
Daarboven zijn postvakken.
Maar dat is wel goed.
Ja, dat is het nieuwe gebaar voor koffie.
We waren met een vriendengroep, auto, dat ging wel moeizaam.
Ja, dat klopt.
O jee!
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om iets op te zetten.
En hij loopt daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar wel ...
Je kunt bijvoorbeeld het probleem met een CI, maar je kunt niet zeggen dat het kind niet kan weten wat het betekent.
Je hebt toen op school naar school gebracht.
Vroeger waren de doven zo in de gezet.
Niet zo in het weekend, nee.
Dan doet het ook over.
Typen', ja.
Ik heb iets anders ...
Ik weet dat het logisch is dat dat zo is en dat is logisch.
Als ik bijvoorbeeld naar de Ammanschool kijk, dan moet je naar de dovenschool gaan om te gaan.
Nu zijn er nu een paar vijf en vijf en vijf procent.
Ik weet niet hoe ik het muurtje op mijn gezicht ben gevallen.
Maar het klopt dat dat niet klopt.
In het westen klopt het wel dat doven alleen een Wajong aanvragen, maar het gaat erom dat doven alleen maar een vorm hebben.
Hee, maar het gaat erom dat het wel belangrijk is en dat een kind kan kijken dat het goed is, dan kan hij dat ook weten.
Dan voel je je stijf.
Mijn broer kwam wakker en liep naar de poes.
Maar, je moet maximaal ...
Ik vind dat rommelig.
Ik denk dat het door de slot te zijn.
Dat ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan het niet zeggen dat dat niet zo is.
Vroeger toen ik vier, vijftien jaar was.
Maar het is toch de eerste keer; dat is toch een verschil.
En hij schrikt.
En wordt steeds geslagen om de hoek.
Maar ik heb een keer in Amsterdam op school geweest, ik was in Amsterdam op school gezeten.
Dat weet ik.
Dat kan niet, dat kan.
Dat is wel moeilijk om het te begrijpen?
Wat mocht je doen?
Hee ...
Wat is er?
Het is een breed voordeel.
Ze zeiden dat het OK was en het OK was het niet te weten.
Je moet logopedie trainen.
In het begin was het totaal wel een gehoortest gegaan voor een twintig of een halve uur per maand een andere week.
Hoe zeggen ze dat?
Mijn knieën ...
En hij loopt heen en weer.
Maar dat is anders.
Ja, dat klopt.
En hij klimt omhoog.
We waren met een vriendengroep, auto, maar we gingen in een tent.
Het gebaar voor Heineken is het zo om te vragen of het zo of horend is.
Ik ook, ja.
Tja ...
Dat is mijn mening, maar ...
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Tja ...
Ik heb wel iets leuks om te vragen wat het betekent.
De moeder zei: "Hoe komt hij weg.
Je moet het overlaten in je hoofd doen, of niet?
Ik heb ook ...
Maar ook ... Hoe moet je dat dan?
Het wordt steeds meer oraal en ik heb meer oraal gemaakt.
De oude vrouw!
Alle groepen zijn dan samen en zijn er meerdere dingen.
Gebarentaal is zo'n taal enzovoort.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Wel goed.
Ik werkte ergens.
Dat is ook hetzelfde als met die ouders.
Met als gevolg dat het in de toekomst een leraar is, dat kan hij zelf zelf wel?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar de bedoeling van de Nederlandse Gebarentaal is al een klein taal.
Maar een ongeluk, en een Afrikaan een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een lichamelijke discriminatie-wet.
Dat blijft.
En een broek.
En hij loopt heen en weer.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt omhoog.
Omdat er niemand is dat er meer variatie is, omdat, er meer variatie is.
In Sint-Michielsgestel is dit gebaar voor ethisch?
Daar zit-ie onder.
Ik heb er één keer wel gehad.
[naam] zegt dat het heel erg moet.
Als het kind blind is en een CI krijgen.
Tja ...
En hij tekent.
En zo schiet-ie een of een schuine groep.
En hij laat 'm los.
Maar een ongeluk, en een CI wil die een CI krijgen.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Dus de bowlingbal samen samen naar beneden.
Maar het eerste is of het kind doof is of niet.
Maar niet het verschil tussen doofheid als dove ben je ook doof?
Ik zou het wel voorstellen dat ik wil meeluisteren.
Hij hoort iets.
Ze kleedde zich boos en dacht toen: "Toe goed?"
Loopt naar beneden.
Maar het kind gebaart een heel netjes.
Nee, vroeger was het niet meer.
Maar het gebaar voor Amstel is met dat er in een rolstoel is of een ander doof kind is.
Maar het is wel opvallend, dat het alleen maar moeilijk is.
Tja ...
Een jongen had weinig gebaren voor 'homo', maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee eens om naar buiten te gaan.
Je ziet bij een groep doven die een doof feest erin stopt.
Als ik het niet bevalt, dan neem ik het niet over nagedacht.
Als ik een kind zou hebben en het kind zou vragen hoe hij is, dan zou hij naar een toekomst gaan gaan.
En hij draaft weg.
Ja, maar het is wel waar, maar toch ben ik het er niet mee eens.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Met twee mensen in een grote groep, dat was waar.
Dat is het verschil tussen de docent in de maatschappij.
Je moest je bewust om het over te nemen, je moest het niet vragen.
En als ik bijvoorbeeld naar het gebaar kijk, dan heb ik met een CI meer met CI naar horende school geweest, zodat ze naar een horende school en horende kinderen en dove kinderen naar een horende school doet.
De oude vrouw, met een knotje.
Senseo, het spuit 'Senseo'.
Dan vraag ik me wat ik nieuwe gebaren gebruikte, ik daardoor meer star was, ben ik het niet mee eens, maar aan mij is het beter om te kunnen gebaren, maar ik weet niet wat er gezegd wordt en er moet ik ook bij.
Dat is vergelijkbaar met doven met dove mensen die makkelijk makkelijk kunnen gebaren.
Ik wil wel naar het clubhuis, maar ik denk dat het belangrijk is om te gaan.
In het begin is het beter om logopedie te kunnen begrijpen, maar het gaat om het gebaren te begrijpen.
Ze was bang met de doven en het ging heel erg moeizaam.
Hee, maar als ik een hoorapparaat zou zijn, is dat ook saai.
Het gebaar voor 'paard' en dit gebaar voor teksttelefoon.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de verrekijker.
Die danst.
Ik wilde het wel doen.
Als het kind alleen geboren zou zijn, laat ik dat zeggen?
Gewoon. Snot ...
Ik ben wel blij dat er in Amsterdam op school gaat.
Maar het is wel waar, maar het is wel waar, maar het is wel waar, maar het is wel een verschil, dat is wel een verschil.
Anders ...
Dan vraag ik me af wat er wordt gezegd.
Een verhitte voetbalwedstrijd met een geldbeker.
Dus hij klimt omhoog.
In het begin denk ik dat het in de klas een keer is.
Ze botsen.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
OK, dat zou kunnen.
Of je een CI hebt en een CI hebt, dan moet je toch een apart krijgen.
Ik heb niet gezegd dat het in de horende wereld is, dat kan niet.
Het beeld verwijdert zich.
Het moet niet verplicht zijn.
Ik gebaar het zo.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen, maar goed.
Ja, dat zou kunnen.
En loopt heen en weer.
Dat is makkelijk om te gebaren, of het kind horend is of een kind of horend is of een kind of horend is of een kind horend is of een kind horend is of een kind horend is of het kind horend is of horend is of het kind horend is of een kind of horend is of het kind horend is of horend is of wel een horend kind is.
Nu zijn er steeds meer doven die als lid van het kind doof is.
Als het dan gebaar en dan gebaar ik 'Senseo'.
De doven vinden dat hun kind doof is.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat hangt af van het onderwijs.
De moderne moderne scholen, het gaat toch opnieuw om het over te gebaren, maar het gaat om de computer.
Dan groeit het in het onderwijs.
Ja, hij legt het uit.
Dat is al een groter land om te testen en aan te geven dat het kind te lui is om te gaan.
Als je dan wokkels moet zeggen dat het voor tien jaar is, dan weet ik het niet.
Zo twee weken.
Tja ...
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dan ...
Dat heb ik niet gezegd.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Echt waar?
Maar toen ik klaar was op de eerste en de eerste dag is er nog niet meer ...
Ja, dat kan.
In het begin was het niet meer zo.
En hij rent ervandoor.
En de poes valt.
Een dove met dove leerlingen met dove leerlingen op elkaar gebruikt.
Als ze in Groningen op school gaan gaan.
Het gebaar voor jarig zijn.
De standaardisering van gebaren.
Dat wist ik niet.
Ja, maar het verschil is prima, maar het is wel de bedoeling, mijn mijn dochter is het er niet meer precies.
De oudste heeft er geen verstand om te gaan.
Maar toch ben ik het er niet mee eens.
Tja ...
Ik wil het ook hetzelfde als ik.
Maar dat vind ik niet moeilijk.
Ik denk dat het wel te maken heeft met dat er een visuele handicap, een visuele handicap, een visuele handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap, een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap is het er wel mee eens dat er bijvoorbeeld één taal is.
Dat kan, maar het is niet zo dat ik het niet kon.
Vroeger waren er verschillende mensen in de klas van alles in de klas op school en de Nintendo.
Hij wil een verrekijker.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar lijkt wel af of het Gronings.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij begint hard.
Maar als je bij een kind op latere leeftijd een CI zou krijgen, dan respecteer ik dat.
De poes is daar!
Wacht even, hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik weet niet wat er gezegd wordt en je wist niet wat ze moeten doen.
Vroeger was er een tolk.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
Zij zijn een aparte categorie.
Voor het sporten is het ook te zien.
Hij gaat erin.
Als je het niet doet om het te volgen.
Maar het is wel even waar, maar ...
Vroeger was de vorige hond.
Het gevolg is dat als als gevolg dat de dove op school kwam, als je op school op school heeft gezeten.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goed verhaal, je hebt het over verschillende werk.
Ik wel.
Daar is een raam!
En kijkt ernaar.
Het was goed om te kijken hoe het er mooi was en aan het dansen zijn was het erg te zien.
Ik weet niet dat ik het niet leuk vind, want ik weet niet waarom, maar toch weet ik het niet meer.
Ah, je weet het al.
Dat is een fout onderwerp.
Ehm ...
Als je in de klas op school komt, ben ik het niet mee eens met gebarentaal, maar ik vind het wel prettig dat iedereen geen gebarentaal wilde.
Maar ik heb een dvd van één ding die een sms gehad.
Laat maar.
Tja ...
En dan vertel ik het, niks van alles.
Klopt, dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt een touw vast.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik ga graag gebaren.
Maar een zwaar handicap, ja.
Ik vraag me af of hij normaal is en hij kan dat niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het zo is.
Vroeger gebaarde ik het niet meer, nu is dit het gebaar voor februari.
Ik heb gehoord dat twee jaar of twee jaar tien jaar oud zou zijn.
Wat is het niveau?
Het gebaar voor jarig zijn.
Op zijn tenen eh ...
Hij gaat naar beneden door de poes.
Eén moment één dag per week wel één uur per week.
En hij schrikt.
Nu is dat nu niet meer.
Maar het is ook hetzelfde als jij zegt, ik weet niet wat er gezegd wordt en dan moet ik dat ook weten.
Hij belt aan.
Nu is er nu helemaal geen telefoon.
Nee, het gebaar voor Nürnberg en het gebaar voor krant.
Maar ik heb gevraagd of het kind het kind naar het clubhuis zou gebaren, maar dat is niet het goede gebaar wat jij gebruikt, dat moet je niet doen.
Bij wijze van spreken is het beter te zien?
In het begin moest ik in het begin even aftasten.
Maar het gaat erom dat het om alleen maar om te blijven, maar om te ...
Nu is er nu nog steeds minder gebaar, nu is het wel meer geworden.
Je moet niet in de toekomst kijken, maar het gaat erom dat het de dovengemeenschap moet zijn.
Het is vreselijk.
Ik ben het er niet mee eens.
Loopt naar beneden.
Ik heb nooit ...
Dat heb jij ook verteld over die subsidie.
En zijn hoofd zwabberen langs zijn lijf.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Hij gaat een hoek op zijn rug.
Dat is niet zo dat er meer Gronings is.
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat je iedere test doet voor een doof kind, een doof kind zou moeten gratis in een rolstoel zijn en een doof kind, een verstandelijke handicap, een doof en een verstandelijke handicap, dat is zonde.
Maar een aapje!
Vroeger vroeger, vroeger ...
Tja ...
En gaat er bovenop.
Maar het was wel moeilijk om het in te doen.
Het gebaar 'sociaal'.
De vogel.
Je hebt twee kinderen, ja.
Nu is er nu een nieuw gebaar, dat is het.
Loopt naar beneden.
Dat was het.
Ik bedoel ...
Als je doof geboren wordt, maakt het niet uit of het kind doof is.
Om te leren.
Niet hoeft niet te veranderen.
Een computerchips, prachtig.
En de tram ...
Je kunt dan echt omschakelen.
Geen idee.
Ik heb het ook niet te zeggen dat het goed is omdat het wel goed is.
Ja, dat klopt, zo.
Vroeger hadden zij het niet over als ze naar een horende school gaan.
Ik heb al ervaring over horende mensen.
Ze slaat hem paraplu.
Ik vraag me af of ik naar het werk werk werk ging.
Een pelt een banaan.
En dus, ...
Wat erg.
Omdat hij het in zijn familie op school komt, moet je ze niet naar de meisjes- neerkijken.
Het gevolg is dat NGT een vorm heeft.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Zeg, hij tekent een constructie.
Als een ober.
Het was echt heel sterk, echt flauw.
Tja ...
De poes doet de poes open.
Ik denk dat het beter is.
Ik denk dat het in de Mijn familie is.
De tweede dag ...
Maar ik zie niet dat ik doof geboren ben.
De varianten blijven.
Ik ben het er niet mee eens en zei: "Nee, het was weg.
Ik moest naar de kassa.
En als je op school op school zat, dan is het tot tot in het onderwijs.
Zeg, hij was blij.
Je weet niet hoe het veel gebaar moet zijn?
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Horende mensen kunnen niet praten, ze gebaren met elkaar praten, maar ik kan het niet volgen.
Dat was het.
Maar het gaat mis.
Tja ...
Als ik het niet begrijp, dan vraag ik me af of ik het niet begrijp.
En hij loopt heen en weer.
Ja, het lijkt wel af of het doof of horend is.
Het is wel goed om het goed te geven.
Dat is onzin.
Maar blinden hebben een rolstoel en die een andere cultuur?
Eigenlijk is het zo dat er in contact met mensen uit een rolstoel komt, dat is het niet.
Nee, dat zie ik.
Maar als ik een woord doof zou zijn, dan vind ik dat niet nodig.
Ik keek ernaar.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik liet het maar, het was opgelost.
Vervolgens kreeg ik mijn gezicht niet nodig, maar het was wel mooi om te zien.
Visicom, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, dat klopt.
Heeft het gewicht blijft en dan moet het blijven oefenen.
Ik wil graag zeggen dat het wel ging, het is te zoeken.
En zo gingen we fietsen.
Ik gebaar één jaar oud geleden ben ik het er mee eens.
Dus het gaat om het in de lucht.
Er was een squashgroep met meisjes in 1926.
Maar toch toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee pleegouders, twee verschillende gebaren!
Loopt hij naar de lift?
Als je in het Gebarencentrum gebaart en ik kan het niet volgen. Maar ik kan het niet volgen.
Vroeger heb ik geen contact meer met doven, maar in veel doven, meer gebruik ik niet, maar in de horende wereld.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dat kan niet, dat kan niet, dat kan.
De groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als met 'patat', dan gaat het vanzelf.
Dat gebeurt wel op met het journaal met z'n gebaren.
Hij gaat naar boven door het trappenhuis.
Tja ...
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat het niet door een verkrachting is en ik was heel erg blij.
Hij kijkt omhoog.
Ik had het gevoel dat ik het niet eens weet.
Ik heb een vraag aan je.
Als je iets doet om te vragen wat je wilt.
Ik denk erover.
Er wordt er toch uitgeknipt.
Wat lief.
De deur doet altijd open.
Het is een lange stad.
Ik weet niet hoe ik het zo star was, ik kan het niet zien, dat wist ik niet.
En stopt abrupt.
Tja ...
Een USB prachtig.
Mwah ...
Dan kun je goed zeggen dat mijn moeder goed is, maar het is goed om het over te maken met een dove kind, dat vind ik niet prettig.
Er kwam een aantal hond op me en liep naar zwemles.
Ik denk dat het door een verkrachting is met een A-diploma en een Afrikaan een kastje voor het Gebarencentrum.
Ben je doof?
En hij slaat tegen de muur.
Ik heb het liefst dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Wat vind jij?
De kinderen kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik heb geen verstand om te gebaren.
Zeg, wacht, ik ben het eens ... Hoe zeg ik dit maar.
Met z'n handen in z'n zij.
Het gebaar is fout, dat is mooi.
Dat is meer doven in de wereld gekomen.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe toch?
Maar ehm ...
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar het is ook wel prettig om het over te zeggen.
Weet je wel?
In het curriculum is het wel gehandicapt, maar het sporten is het wel gehandicapt, dat is het verschil.
Voor als gevolg dat het toch moeilijk is.
Maar het kind was er nog niet te denken.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw!
Ik zat op een tafel, dat was wel een verschil.
Aan de overkant was hij al weg, hij was aan het zoeken.
En hij loopt ermee weg.
Ik zou even rust.
Hij hoort iets.
Wat hij zegt.
Dat is hetzelfde als de vorige hond.
Als je doof bent en een doof kind kan praten, kunnen ze liplezen.
Dat is te veel.
Maar dat is beter.
Doven met een doof kind die een doof kind lopen, niet gehandicapt zijn, dat moeten we niet horen.
Ik heb wel benieuwd dat mijn ouders dat het goed is, maar ik gaf aan dat het moeilijk is.
Tweety schommelt.
Als je het niet doet om het kind te communiceren met een kind, dan moet je communiceren in het toekomst van de discussie.
De poes is helemaal van de kaart.
De poes krijgt een schok.
Dat is niet zo dat er in Groningen op school gaat.
Voelen ...
De volgende dag kwam ik in mijn tas op en liep om het meteen te krijgen. Veel even, ik weet het niet.
Ik zal het niet proberen.
Maar ik heb het liefst dat ik het niet leuk vind, want ik heb dit gebaar niet bedacht, maar dit gebaar voor vreemd of dit gebaar.
Maar toch is het voor ouders om het mee te doen of het kind in contact is.
Is een poes.
Maar als een kind doof zou zijn, dan zou hij naar een horende school, dat accepteer ze niet."
Dus ik keek naar de poes.
Ik kan niet gebaren.
Eh, het begin was het zo.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem paraplu.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is leuk!
Ik wil niet hoe ik naar de Ammanschool ben geweest.
Vroeger vind ik dat je het niet mee moet volgen.
En hij rent door de verrekijker.
Maar één lijn ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt omhoog.
En geslaagd?
Tja ...
Dan slaat ze een muntje in het gebouw gegooid.
Maar ...
Dan kreeg je een pak aan.
Dat klopt.
Als er iets nieuws is, dan zou ik ook zeggen dat het kind te maken heeft met een vriend, dat heb ik wel meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens.
Als ik in een horende familie zou gaan, zou het kind een CI willen laten weghalen?
Die krijgt een schok.
Wacht, hij heeft een hoedje op.
En hoe pakt hij dat?
Nou, een film sukkel!
Als ik een broek niet weet, dan voel ik mezelf niet goed, maar ik vind dat niet normaal.
Ik moest niet vluchten.
En hij loopt als een aap.
Maar ik weet niet of het in de horende wereld is.
Hij heeft een dikke dikke kont.
Dat was goed, dat was prima.
Ik vind dat ook, want ik vind dat ook, dat moeten ze zelf moeten leren.
Niet zo ongeveer.
Ik hoef niet te gebaren voor het Gebarencentrum.
Maar nu, met deze gebaren is het voor belang als een oorhanger, dat het door een verkrachting is en een half uur per dag, daarvoor is ook het gebaar voor 'ja', dat lijkt wel een verschil.
Het gebaar voor jarig zijn.
Tja ...
In het begin is het zo dat er een voorwaarde is.
Je kent het in een water, je kent het wel.
De deur vond dat mooi zo.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Daar ben ik het wel mee eens.
Vind ik.
Aan het ontmoeten was hij een ander woord.
Ja, maar het is wel waar, maar het is wel opvallend, dat mensen in een andere taal zijn eigen gebarentaal zijn gebruikt.
En dan is het afgelopen.
Maar het gaat om één op één te gaan.
Maar het kind is het er wel mee eens dat het kind een CI krijgt.
Ik weet het niet.
Dat is niet goed om het in contact te zijn.
Loopt naar beneden.
Dat is vergelijkbaar met de horenden.
En de bowlingbal valt.
Maar horende mensen hebben met een gebrek, die een doof kind verwachten, en een verstandelijke handicap, maar het is niet nodig.
Ik denk dat het voor de tijd is.
En hij laat 'm los.
Bedoel je het woord vreemd?
Ik zou het niet doen.
Hij kijkt omhoog.
Of het kind horend is of niet.
Ik zou het liefst
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het niet.
Ik weet niet hoe dat is.
Dat was niet erg.
De poes slaat de maat.
De nieuwe gebaren zijn al heel Amsterdams.
Wie zou dat zijn?
Maar nu niet, dat vind ik niet erg.
Maar ik bedoel, ik bedoel, ik heb een horend kind die nooit doof wordt, dat heb ik ook nooit meegemaakt.
Ik werkte samen met hen en kinderen kwamen aan het werk.
Jij niet.
Ja, maar ...
De poes krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het deurtje opent.
Ja, precies.
Het gebaar voor jarig zijn.
Omdat het logisch is dat het door de dovengemeenschap is.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen een CI dat het door een CI te vallen, maar het gaat om.
Eigenlijk vind ik dat niet in mijn familie op een cursussen dat is te veel voor mij.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Ik accepteer het gebaar als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
Ik weet het niet.
Dan heeft hij een muntje in (en houden.
Hee ...
Ik vind dat je het kind leert met een doof kind zou moeten kijken of het kind doof of horend is, dat vind ik niet nodig.
Maar ik heb wel eerder gezegd dat er nu alles werd bedacht, maar nu werd men al heel weinig.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik vraag me af of ze ruzie zijn.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Het was een andere discussie, want ik heb ook een aantal keren gemaakt.
Tja, maar het kind is het wel erg met horenden.
Met fladderende armen.
Hij, OK.
Toch is het wel makkelijk, want het is wel makkelijk om het op te doen.
Niet erg gevoelig.
En hij loopt de trappen af.
Maar ik heb ook iets ook gezien.
Maar misschien is het eigenlijk ook niet zo dat je het begrijpt.
Ja, OK, dat lijkt wel wel iets te zoeken.
Ik ging naar de kassa.
Je hebt vijf of vijf of zoiets.
Een kind is toch een mens, genoeg.
Dat is eigenlijk met z'n baby.
De vogel kijkt door de verrekijker.
Zeg, jouw vraag.
Wat denk jij?
Als het kind horend is en het kind kan ze niet zeggen dat het kind horend is en ik kan dat niet accepteren.
Maar dat is beter dat dat beter is.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
De vorige keer is moeilijk, ja.
Enerzijds gehandicapten, ja.
Je moet tweetalig zijn dat je naar school gaat.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben en niet gehandicapt is en niet gehandicapt is.
Ik ben het er niet mee eens.
De oudste die in een groep die groep met elkaar spelen.
Ik heb wel gevraagd of het kind horend zou zijn, maar ik heb het zelf zelf gehoord dat ik doof zou zijn.
Ja, apart.
Klopt, dat klopt.
Op een hoek van een hoek van de poes.
Vind je dat niet?
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het gebaar voor Senseo is voor Senseo.
Een heleboel ja.
En hij pakt een vensterbank.
Ze bedoelt dit gebaar voor 'Senseo', dit gebaar.
Nu is er een verschil tussen wie ik het niet nu is geweest, dat is niet het verschil.
Ik moet eerlijk zijn als groep in de klas met een groep doven en een andere groep en een aantal groep zijn met elkaar gezet.
Laat maar.
Maar het is wel vijfhonderd kilo.
Ja, dat heb ik wel eens meegemaakt.
Als je met een kind op straat loopt.
Ik heb vroeger op school gezeten.
Ik vind dat wel moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
En op de bovenleiding.
Een USB ja.
Daar word ik het niet mee eens.
De toekomst, in de toekomst.
Maar ik, maar ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het beter om te gebaren, dat is te veel.
En hij loopt als een aap.
Het is goed en de tram komt eraan.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, twee dove dove kinderen, of dove kinderen.
Je kon niet goed dat het aantal verschillen.
De poes is opnieuw om de poes open te ontwikkelen.
Ik wilde naar het clubhuis, om te kijken wat ik zie.
Ik liep in mijn slot en liep naar de auto, ik wist niet wat daar staat.
Ik vond het goed en is het goed om te volgen.
Nou, zo kijkt hij opzij.
Dat vind ik.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Je kon niet echt goed gebaren en je weet niet of het kind of klein is.
Ik weet het niet.
Je kunt dat niet volgen.
Vroeger waren er een op school in de klas op school in Haarlem.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt, dat was aangepast en de onderwijzer.
Ehm ...
Dat is wel hetzelfde als met geluid, maar ik heb wel het idee dat ik het niet goed vind, waardoor ik mijn gebaren niet begreep.
En telefoneert.
Maar ik zie het in de stijl van het Gebarencentrum.
Maar ik bedoel ...
Een dove onderwijzer is slechthorend, het Gebarencentrum met een orale docenten en een ander gebaar?
We moesten erg lachen.
Ja, je had het niet eens maar ...
Mijn ervaring is of een kind doof of horend is?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als hij volwassen is en hij wil het voor mij staan.
Ze vraag wat er wordt gezegd.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Als ik in een horende familie zou komen met gebaren.
En dan ...
Het is echt om te praten.
De koffer gooit-ie weg.
Tja ...
Ik begrijp het niet, maar het is wel prettig om het over horende te leven en het kind kan het zelf niet begrijpen.
Een kleintje.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het wel moeilijk met gebaren.
Maar het gaat om het stemgebruik.
Dan komt de film naar boven.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ... Hoe ...
Ik heb zelf ook als gevolg dat het ook Groningse gebaren is.
Het is wel zwaar waar, maar het is wel zwaar slechthorenden als horenden.
Hij staart recht vooruit.
Doven vinden dat dove mensen een andere taal hebben.
Maar het kind is het er niet mee eens dat het doof of horend is.
Tja ...
Er komt steeds minder en praat met praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, ik heb het liefst dat uit de horende school wordt gegeven van het Gebarencentrum.
Ik zie mezelf niet als gehandicapt, maar ik weet niet hoe het leven is, maar ik weet niet hoe het leven is.
Maar ...
Maar ik begrijp het niet, het was zo.
Als je het niet begrijpt, dan kan je gewoon gewoon afspraken maken.
Niet meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond dat heel goed.
De poes pakt een banaan.
Maar het was door de politie met de pijn aan de hand.
Ze trekt aan het koord van de stoomfluit.
Je moet namelijk zeggen dat het door Groningse gebaren blijven, maar dat blijft door elkaar af te maken bij het Gebarencentrum.
Dat maakt niet uit of het kind beter is.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Dat is een verschil: je hebt een aparte groep, je hebt een groep gehandicapten, maar je hebt in de horende wereld, dat bedoel ik.
Dan zijn er meer doven die in een rolstoel die een rolstoel, die een groep apart zijn, maar het geldt niet voor alles.
Daar heb ik het zelf over gehad.
Doven hebben het er niet over gevraagd, maar ...
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Niet kunnen praten met praten en praten, maar praten met een doof kind, en een verstandelijke handicap, dat hoeft niet, maar ik gebruik het niet.
Niet nodig.
De poes krijgt een schok.
Er zijn verschillende dingen.
Wat is het kort!
Hij zei dat het maar te maken was met de zin.
Tja ...
Ik ga dan naar het clubhuis.
Een paar misschien.
In het begin was het wel even aftasten.
Ik denk dat dat niet klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit meegemaakt.
De haas keek naar beneden en dacht: keek naar mij toe.
Dat ...
Je moet er gewoon gewoon mee mee helpen, gewoon ...
Een nummer, ja.
Toen ik klaar ben vroeg ik me mee af.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met geluid, maar het is ook hetzelfde.
Dat klopt.
Hij heeft het over andere gebaren, maar in veel verschillende gebaren.
Dan komt er een schuine vorm van Groningen.
Nou, gewoon ...
Dat wordt steeds hetzelfde.
Die jongen die op die scherm was gezeten.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het wel goed is en dat is goed.
De poes rent weg.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik zat vroeger op de website en ik was vroeger op de fiets gegaan.
Maar ... Zeg, ik ...
Stond met gebaren.
Ik weet niet wat er gezegd wordt en je moet doof zijn.
Maar het gebaar voor Amstel is met dat er een nieuw gebaar wordt bedacht, dat weet ik niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was echt heel interessant en het was klaar.
Dat ...
Je kunt wel kiezen. Dat is het voor tien jaar met anderen, dan begeef je je en houd je vast en je kunt het niet volgen.
Hij licht iets op.
Als het kind doof zou zijn, dan zou ik wel naar een cursus gaan zitten.
Bijvoorbeeld een ongeluk, maar een blinde heeft een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een au...
In het zuiden is dat niet zo, maar als ze een eigen gebaren hebben en wij kunnen gebaren.
Tja ...
Ja, precies!
Dat kan ik niet zien.
Ik heb een aantal gezien die niet gezien kan worden of niet.
Ik denk dat het voor mij doof is.
Hij kijkt omhoog.
Als je zelf doof geboren wordt, en je krijgt geen test aangevraagd, dan kun je je zelf vragen om het kind te weten of het kind doof of horend is.
Ik heb echt gehoord met doven en twee horende mensen die met elkaar praten.
Maar het gaat erom of het om te kunnen blijven, maar het gaat om het stemgebruik.
Portugal', dat klopt, ja!
Een aantal.
Nou, hij kijkt ernaar.
De poes schiet omhoog vanaf de plank.
Als ik een paar iemand had gevraagd, dan had ik het gevoel over van het gesprek.
Daar gaat het steeds minder.
Het is wel horend.
In het tijd is het te veel tijd met twee ouderen en bezig met gebaren en nog steeds meer gebruik voor gebarentaal.
Ja, dat is toch een afweging.
Dat is te veel.
Richt ik uit een brief waarvan mijn zoon en mijn zoon doof is en ik gebruik mijn dochter op school geweest.
Zelf vind ik dat je doof bent.
De eerste keer was het.
Dat is hetzelfde als met de horenden.
Ik weet nog hoe ik in mijn tas op school zat, ik moest hem met het drinken van de kinderen.
Maar een gehandicapte met een scheiding van een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, blind, doof enzovoorts.
Als ik het doof zou zijn, dan zou ik het wel eens noemen, maar het is wel het verschil.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik kreeg mijn broek niet op en voelde haar uit, want hij was heel oraal.
Als ik naar een congres zou gaan, zou kijken naar de uitdaging.
Maar er zijn niet meer doven die gehandicapt zijn, dat heb ik niet.
En zo ging het verder.
Niet in het onderwijs.
En een andere dove heeft een dove die een doof kind die een blank kind hebt, is dat echt erg.
Het was een mix.
Ik gaf aan het raampje op mijn werk.
Dat ...
Ik heb er geen verstand van nagedacht.
Als ik ... zeg, ik heb het niet over oudere mensen, maar ik zie mezelf niet als ik het niet goed gaat om het op te schrijven.
Nu is er nu al gesproken.
Ik vind het niet erg.
Dus hij heeft ook een verrekijker.
Klopt, dat is altijd het gebaar voor 'ja', ja.
Ik heb niet de Groningse gebaren.
Aan de goede kant ...
Ja, dat is makkelijk.
Dat is het verschil.
Het is beter dan voor de tijd.
Als ik zelf naar het gebaar kijk, dan ga ik het niet volgen.
Tja ...
En dan had ik het gevoel dat ik het steeds zo had gezien.
Ik bedoel ...
Horende mensen die in de groep de groepen aannemen en in Ede.
Tja ...
Om de vogel naar beneden.
Als een kind doof is vind ik wel een verschil.
Hij staat stil en knikt.
Zij kwamen met haar paraplu en ze willen het materiaal opeten.
En als je opgroeit, moet je spreken om mee te gaan.
In Amsterdam is er wel veel dezelfde gebaren gebruikt.
En daar schiet-ie naar binnen.
De bal zit in een kooi.
Ik wil het liefst dat ik het wel uitgebreid wil om dat het in het clubhuis op een horende komt, omdat ze het willen vinden dat ze een half uur hebben.
De poes klimt omhoog.
Eigenlijk is het beter als hij zegt.
Maar ik denk: wacht even, ik heb een dove broer, ze heeft een dove partner gehad.
Daarom heb je het gevoel dat je zelf ooit bent.
En als ik bijvoorbeeld naar het gebaar kijk, dan komt het om steeds aandacht, waar ik bijvoorbeeld naar het werk zou gebaren, en dan gaat het om.
De tram rijdt Sylvester.
De eerste keer heeft ik het geaccepteerd.
In het zuiden is het zo dat zij in contact met veel verschillende gebaren worden gebruikt.
Hij rent weg.
Ja, oma en oma. Die nieuwe vrouw!
Ik wilde wat wel vertellen.
Dan voel je je je niet gehandicapt, nee.
Een paar jongen had een bepaald kenmerk.
Weg ermee!
Maar hoe het kind is, hoe kan dat? Maar hoe kan dat?
En hij laat 'm los.
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Het lijkt me wel waar, maar het gevolg is dat het niet goed is.
Ik wil het liefst dat ik ga kijken naar een oudere manier in een boek, met een auto, dat heb ik ook meegemaakt.
Dat is het in het buitenland met z'n gebaren.
Hoe komt dat?
Maar dat was niet zo.
Dat was niet mijn ervaring, ik ben wel nieuwsgierig.
Dat kan ik toch niet.
Dat betekent dat als de dovengemeenschap van de dovenwereld op de identiteit?
De aap ziet een aap.
Ze gaat naar het ziekenhuis om te testen en aan te geven dat het kind naar een dovenschool zou gaan, maar het gaat om het gebaren te maken om naar buiten te gaan.
En hij loopt als een aap.
Er is een vensterbank van een hotel.
Dat ...
Nee, dat was heel goed.
Als je dan naar het clubhuis bent om te vragen wat er is, dan kan hij dat.
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
De ene vraag is wel zwaar werk.
Ik vind het jammer dat het kind horend is of een kind doof of horend is?
Dat is vergelijkbaar met dat er in het buitenland, dat is te veel voor mij.
Probeer het ...
En hij pakt een bowlingbal.
Ja, dat kan.
En gaat achter het muurtje.
Maar het is wel waar, maar wel de standaard.
Dank u!
Ze vechten.
Mijn ervaring waren er nog niet veel over.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
E-mail is nieuw.
Misschien is dat wel hetzelfde als dat iets hetzelfde is.
Maar nu is er nu nog wel een nieuw gebaar, dat is het gebaar voor 'Senseo', dat is het gebaar.
En de bowlingbal eruit gegooid.
Gewoon aanzetten en in het totaal was er een tolk.
Dat is beter, ja.
Dat klopt, dat moet ik niet moeten onderzoeken.
We waren daar een klein beetje.
Ja, dat kan.
In Amsterdam is het ook uit Groningen.
Dat ...
Heeft hij een doek van de plank.
Dat ...
Verhaal om het over te geven.
En hij schrikt.
Leuk zeg!
Er stapten meer mensen in een beeld.
Hij licht een vloerkleed in paniek.
Dat is de regenpijp aan de regenpijp.
In het begin was dit het gebaar voor februari.
Chips ja.
Een kind is hetzelfde als met een kind dat een kind een klein kind heeft.
En ook de vogel.
Ja, dat klopt.
Als ik bijvoorbeeld naar het gebaar zou gaan, dan zou hij dat zouden doen.
Ik heb er niks over gehad.
Tja ...
Maar nu heb ik mijn gevoel dat ik ga kijken naar mijn school.
Ik weet het niet.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik heb een horende gebarentaalkunner.
Hij zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de binnen.
Maar een zwaar gehandicapt kind, dat is het.
Maar een video op een camping of een zogenoemde discriminatie-wet.
Daar is een raam!
Ik wil graag een CI willen plegen.
Echt waar?
Wat was er dan?
Ik zei tegen ze: nee, nee, nee, OK.
Het gevolg is dat het ook zo 'wow' was, dat weet ik niet.
Ja, het gaat erom dat het in de Tweede
Voor mij is er nog geen contact mee geweest.
Maar toch is het wel jammer dat de regering toch in de klas zit.
Ik keek naar het clubhuis, toen ik naar het ziekenhuis ging.
Daar is een paal.
Vind ik.
Maar het gaat mis.
Tja ...
Vroeger was er geen gebaar, dat was het.
Ik zou het niet doen.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Het gebaar voor Empowerment, want het gebaar voor 'BlackBerry'.
Senseo is Senseo.
Voor dit gebaar voor 'MSN'.
Daar heb ik een westerling.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik heb geen stem.
Stel dat er geen communicatieprobleem is.
En hij gooit de bowlingbal open.
Je hebt gelijk.
Zij gebaart 'Praxis'.
Tja ...
En toch wordt het toch ...
Dat ...
Vroeger was er minder tijd op gehad, toen was er nog geen komende bij.
Als ik dan naar het gebaar kijk, dan kan ik het met gebaren om te vragen wat ik zie.
Als een kind heel goed is ... dat vind ik.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dat heb ik ook nooit meegemaakt.
Dat vind ik allebei.
Het is ook om steeds op te schrijven.
Nee, dat is niet makkelijk.
Schrijven kost tijd.
Het westen gebaart snel.
De poes gaat omhoog vanaf de plank.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik bestel dan twee kaartjes.
En hij krijgt een enorme buik.
Hij gaat erin.
Dat ...
Ik vroeg wat er was.
Dat was het.
Vroeger toen ik in mijn familie op school zat, *? vroeg me af of hij koffie was.
Je moet dan naar de plek gaan in het woordenboek,
Oma mept met haar paraplu.
OK, hij staat kaarsrecht.
In het zuiden is er een woord.
Ja, dat kan.
Als je doof bent heb je een test gehad.
Ja, precies.
En hij pakt een vrouw.
Bij een sportbijeenkomst.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
De oude gebaren zijn anders, een ander verschil is anders.
Ze licht een doek op.
Niet zo ...
Dat heb jij ook verteld over die subsidie.
De koffer gooit-ie weg.
Het was tien jaar toen ik het nu heb gehad.
Maar het kind lijkt of het kind dat er door een verkrachting is en dat dat niet zo is.
En wat betreft met mensen met een vriendengroep, mond uit het oor of een andere datum moet worden gebruikt.
Hier in de tram zie je dat niet.
Laat maar.
En hij loopt als een aap.
Vroeger toen ik vroeger op school ben geweest.
Dat liet ik niks doen of niet.
Ach, hoeft eens eens, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook vanzelf.
Het hangt ervan af, het is afhankelijk van de situatie.
Hee, ook STABOL.
Dat is het verschil.
Dan kun je beter in NGT beter in NGT overgenomen. Dat kan beter, dat kan beter, maar ik weet niet of het via verschillende culturen werden om het steeds meer te onthouden.
Ik moest ook nieuwsgierig.
Terwijl ze naar horenden gaan gaan met de horenden en de horenden.
Als ik bijvoorbeeld naar het werk zou gaan, dan zou ik het kind met het vliegtuig laten weghalen.
En hij krijgt een enorme ding, een gewicht.
Laatst ... ik ben het er niet mee eens om het eens te proberen.
Ik ben het er niet mee eens om naar buiten te gaan.
Dus ik weet niet wat er gezegd staat.
