Ik vind dat horenden moeten leren praten.
Communicatie is te kort.
Hij springt op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de kabels en liep naar binnen om samen te kijken naar de overkant.
Die staat wat te panieken.
Jij ...
Er zijn twee tapbarren elk aan de kant en het hoedje.
Of op de overkant is een goede vraag.
Sorry, het is afgelopen.
Dat is het bewijs!
Wat is dat nou?
Ja, soms ehm ...
Dan schrikt-ie.
Dan liet ik iets mee.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, de maatschappij is niet alleen maar de tolk die niet kunnen horen.
En Tweety rent de kooi uit.
Ze geeft 'm geld.
Help me op en zo ...
Stel dat ze een doof kind ...
Wat is het webadres?
En daar is een hoek.
De poes was helemaal beschadigd.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat je een horende van de horende maatschappij ziet dat het kind blind is ...
En ook dat er ook wat nog niet kunnen praten.
Hij wurmt zich omhoog in de poes.
Hee ...
Jij ...
Dat ook voor mij.
Ik liet het maar weer terug.
Ik kan niet praten.
Ja, je hebt gelijk.
Toen mijn dochter nog klein was.
Het hangt af van de situatie.
Als het dan opgroeit naar het gebaar 'MSN'.
Hij bestuurt de tram in de poes.
De derde keer niet.
Als ik een doof kind zou hebben en een doof kind ...
Maar onder de ene kant vind ik het niet moreel om aan te gaan met een dove van de horende wereld.
Dan moet je wel een aantal dingen wel een aantal van de dove persoon.
Ik heb niet gezegd dat ik het niet zeggen.
Voor de werk of hier ...
Dat is het gebaar voor ethisch?
Dat maakt niet uit het westen.
Nu, bij de doven zijn er meer doven en doven in een handicap.
Dat zijn postvakken.
Ik had er geen zin mee.
We zijn klaar.
Nu wordt er nog een nieuw gebaar voor het nieuw gebaar voor 'BlackBerry' en er is een nieuw gebaar.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik niet begreep wat het betekent.
Ja, maar ...
Hij kijkt boven de regenpijp.
Ik moet goed goed hoor, het is goed om een goed kind te krijgen.
Dit is het gebaar voor opa.
Er zijn verschillende dingen.
De poes, een poes, in een postvak.
Oh ja, laat maar.
Ik wil graag een tolk inzetten.
Als het echt niet lukt om de poes te volgen.
Maar daar heb ik me wel bewust dat het op een andere manier van een stoel van een stoel viel!
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind dat je gehandicapt zijn en dat je niet gehandicapt is.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is een andere tijd.
Ik kon wel goed begrijpen en kan het niet goed volgen.
Hij heeft een aantal dingen in de lucht.
Dat zie ik niet, zo zie ik het niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar de gebarentaal is niet duidelijk, omdat ze de gebarentaal niet kunnen volgen.
Ik heb wel gehoord voor de stijl van NGT of een ziekte dus dat wil ik niet, dan kan ik zelf graag een CI geven.
Dat was het.
Waarom zou dat niet zo zijn.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik ben altijd blij verrast, ik had mijn pet braaf.
Dat is echt een goede discussie, omdat een soort van een andere taal, de achtergrond, het is ook genoeg genoeg genoeg met logopedie, omdat hij geen echt contact heeft.
Ik heb een dvd van Groningen in Groningen en Frans, is dit de bedoeling van het westen, het is afhankelijk van het westen.
Ja, precies.
Maar het is hun keuze.
Als je een CI hebt, dan zou je wel een CI willen?
Ja, precies.
Ik was toen blij mee.
De vrouw is daar!
Daar heb ik geen zin nodig, dat gebeurt er niet.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik zag al de visie van het Gebarencentrum bedacht en ik zag het gebaar over van dit gebaar.
Dat is het bewijs!
En de doven zijn er niet meer voor.
Daar komt de poes.
Ik ben doof geboren en ik ben doof.
Maar als ik een CI zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en in de horende wereld naar horende school gaan.
Een gebouw ja.
De kleren van die kleren.
Hij heeft de idee.
Je moet dan naar het ziekenhuis gaan om zeven minuten te drinken.
Ik denk dat het wel koud is dat ik blind was.
Nu zijn ze er helemaal niet van.
OK, klaar.
Ik wilde wel iets proberen.
Toen gingen we naar het ziekenhuis.
Dan voel ik me geremd.
Maar nu, ik zie het ook niet, nu is het eigenlijk ook niet meer zo.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat vind ik ook.
Maar sommige mensen hebben liever genoeg voor mij.
Hij houdt zich helemaal recht.
Als het kind alleen maar gezond is, dan moet ik de enige oefenen.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dit is het gebaar voor maandag en noem maar op.
Hij past het gewicht niet op.
Ja, dat is het.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Toen ik een dove vriend zou hebben en een dove vriend heeft, dan dat hij de enige dove kinderen heeft, dat dat niet goed is.
Ik denk dat het wel om de juiste wil te kunnen zijn.
Maar als je het niet ziet wat je ziet dan nog niet wat er gezegd wordt, wat dan?
Laat maar.
Maar wat hij zegt over die aparte groepen.
Hij weet nog dat er de Groningse gebaren meer is.
Ik ben doof.
Maar mijn dochter was boos en zei toen dat hij nog niet wilde was.
Mijn ringen ging ik met de auto van de zool en ik reed met de auto op en vervolgens de auto met de auto wassen, en de auto omlaag.
Dan kunnen ze zich aanpassen?
Toen ik mij was, ging ik mee naar de bioscoop en liep naar de Tilburgse kermis, de grootste van mij, daar heb ik een brief gehad.
Dan is het moeilijk om een doof kind te krijgen?
Hij pakt een hoedje op.
Hoe ...?
Dit is het gebaar voor Portugal en zeggen dat ik dan nadacht: 'Hoe zal ik vertellen dat het wel eens was.
Hij draagt hetzelfde.
Ik ben het er wel mee eens. Nu is er een gebrek in de maatschappij, dat is nu anders.
Eh ...
Voor mij is dat nieuw, ja.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik ben het er wel eens mee eens. Ik ga daar gewoon naartoe.
Tja, ja.
Hij hoort al dat ik een horende ben ...
Met mijn eigen mensen.
Ik heb daar ook geen zin mee.
Ik gebaar het zo.
Wat je zegt over het werk, dat kan niet, het gaat om het open te proberen.
Jij ...
Luister eens.
Daar op de overkant is een lange paal.
Burkina Juist!
Gewoon 'ICQ'.
Ik ben het er mee eens?
Of er werd gevraagd of je werd gevraagd of je doof bent.
De docent is er al tegen.
Hij springt op de plank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik de enige dove moeten doen.
En nu ben ik het er niet mee eens.
Dus ik stond mijn vader op om mijn kleren te doen.
Ik denk dat het zo is, maar aan de andere kant heb je wel een nieuw gebaar.
Hij houdt zich helemaal recht.
Televisie ...
Hij gaat naar beneden.
Een groep met een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep met een groep van de groep gehandicapten.
De poes, in de kooi, van de camera.
Zeg ...
Maar als ik zelf een test ontmoet.
Daar staat de paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Met horenden kunnen praten.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als een doof kind een doof kind ...
Misschien kan ik wel zien hoe het muurtje op het feest moest.
De tweede dag is het belangrijkste.
Hij gaat naar beneden.
Jij ...
Nee, aan de andere kant vind ik dat je een gebrek hebt.
Op die manier moet je al aangeven dat het heel veel van wijze van spreken en voetballen.
Ik raakte met mijn auto en reed naar de auto om naar school/Groningen te gaan en daar heb ik zin mee.
Ik zelf zelf in de toekomst tegen de gebaren en die nieuwe gebaren gebruikt, want dat heb ik echt gezegd.
Dat klopt, dat klopt.
Er is een heleboel opgericht met postvakken.
Ik heb gehoord in dat zestig procent zestig procent apart is.
Oma:
Dat legt het uit.
Zo doe ik dat.
Wat doen we dan?
Maar wat denk je dan, dat weet ik niet, wat denk je dan, dat weet ik niet.
Als ik een paar dove vrouw zou willen, dan kan ik de buren vragen om goed te gebaren.
De poes gaat weg.
Dat is net als met een rem, dat is hetzelfde.
De term 'gehandicapt' vroeg of ik de sleutels niet meer weet.
Dus ik gaf aan dat bot van de andere benen kan lopen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom bij de website van de handvorm van de 'Senseo', een broodje te bestellen op de bovenleiding.
Ik bedoel ...
Dan wordt er meer spelenderwijs CI.
Het gebaar voor 'paard' ja.
Ik ben zelf zelf in de gebarentaal en ik vind het belangrijk om een goed te gebaren.
De weg staat op te letten.
Ik weet nog meer mensen met een CI meer bij de doven.
Dan in binnen.
Hij houdt zich helemaal recht.
In het begin was ik het gebaar voor maandag en dinsdag.
Dat klopt, maar ik heb zelf wel een keer over een vrouwengroep, waar hij overheen eerste was, hij is net op de Wereld Ik ben het er mee eens om met een doof kind te willen, maar de rest van de rest is niet goed.
Een grote benen ...
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de binnen.
Maar de rest of ...
Dat was veel te kort.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ze zeggen dat ze doof was.
Nee, ik bedoel vroeger vroeger altijd ... vroeger ...
Ehm ...
Maar wat denk je ervan ehm ... wil je dat het kind niet hoeft te volgen, dat moet echt echt weten.
Als je een doof kind wilt, is dat niet nodig.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat het kind niet kan praten.
Ja, je hebt het over drie jaar zoals je moet trainen.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de plank.
Dat was mijn leuke belevenis.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben een handicap, daar ben ik het niet mee eens.
Ze haalt allerlei portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat de term 'gehandicapt' de term 'gehandicapt' de klanken van de zool en de andere denkt dat er bijvoorbeeld een schok is, maar de zes of zes jaar is, of zoiets ... daar heb ik geen zin in.
Een grote ...
In het begin zag ik al dat het al een andere gebaar wordt vergeten.
Maar als je het niet bekijkt, is het maar goed om over te lachen?
Ja, precies.
Dat wist ik niet.
Wat is de horende vraag?
Er duiken flats op.
Ik ben het er wel eens mee eens. Maar in de andere kant: dat de foetus gehandicapt is, een doof persoon; dat is geen oplossing.
Ik zei tegen me: "Weet je tegen mij dat ik een schok zou krijgen.
Inderdaad interessant.
Papa en mama en dat is het belangrijkste.
Ik weet nog dat ik in de auto zat, die zich daar woonde.
Gehandicapten vallen in een rolstoel, het is de term 'gehandicapt' waar de balie.
Maar je zou graag een doof kind willen kijken terwijl het om de voordeel te doen.
Maar vroeger was het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes loopt.
Eigenlijk vind ik dat mooi, dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een schok was.
Ik werd toen twintig jaar.
Dit is de eerste keer dat ik een gebaar zie, dat hoef ik niet.
Grote schrik!
De gehandicapten zei: 'Wat is het niet.
Dat is geen probleem.
Maar in de klas wordt er niet meer gesport: iedereen wordt er welkom.
Dus ik keek naar de plek of het merk ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is het bewijs!
Dat was een andere vrouw, die een andere vrouw had kopen.
Dus ...
Hij schiet het huis in.
Daarom is er een lijst in gebaren.
Daarboven staat de vogelkooi.
Dat is een goede plaats.
Hij ziet hetzelfde.
Ik kan ook wel iets op de kroeg,
Hij houdt zich helemaal recht.
Mijn mening is dat doofheid niet gehandicapt is.
Daar is een man aan het raam.
Het was net of ik zelf ook normaal was ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu had je het er zo'n tijd in.
Als ze echt niet kunnen spreken, dan hoeven ze niet over wat doof zijn en doof is, dan kunnen ze niets gebaren.
Zeg, maar ehm ...
Misschien is er niet zo goed gebarentaalvaardig.
Zoals fitness, steppen en judo.
Dat vind ik.
Ik had de bus op de stijl van de bus in de bus volhouden.
Ik wil wel graag naar de kassa.
Hij kijkt ...
Ik zie de zorgtaken en dat is niet goed zo.
Daar verschijnt een heleboel binnen.
Dat is een voordeel van een voordeel ...
Dat hebben we echt geen zin in.
Dat kan ik wel begrijpen.
En kijkt ermee rond.
Waar is die vogel.
Er duiken flats op.
De eerste dag vroeg ik me af of ze klaar te leren.
In pedagogische richting.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Maar met horenden en horenden kunnen goed liplezen.
Maar je moet wel zeggen over de toekomst, dat moet ik wel eens bepalen en dan vertel ik het zal iets tegen mij als iets op te zetten.
Dat is echt gebeurd.
Ik zou het niet weten.
Ja, het gebaar voor geel.
Het is snel snel snel snel het gebaar voor poker.
Als ik bijvoorbeeld aan de werk werk zou willen, dan moet ik wel een beetje gebaren, als ze het gevoel hebben dat het wel een voordeel is.
Er was een man met een hotel.
Jij ...
Dat zijn twee aparte groepen.
Ach, dat was prima.
Maar gebaren.
Maar toch is het wel zo zeker gebeurd.
Toen kwam de docent die docent die net op die andere plaatsen zit.
Dat vind ik echt vreselijk.
Dat bedoel ik, daar ben ik het niet mee eens.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben het er niet mee eens om naar binnen te gaan met de computer.
Het is al een keer op school gegaan.
Ja, precies.
Bedoel je 'opschepper' of niet?
Hoe ...?
Er is een kleine handicap.
Ik ben het er niet mee eens.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen CI dat ik een CI had.
Ik vond het gebaar en het gebaar voor vreemd, dat was grappig.
Ze kunnen niet praten.
De oude vrouw houdt zich verantwoordelijk met de koffers.
Zo is het afgelopen.
Als ik dan uiteindelijk zou zeggen dat ik naar de laatste plaats zou gaan, dan draaide ik hem de trein uit.
Het hangt ervan af van de situatie.
Hij klimt omhoog.
Dit gebaar 'BlackBerry' is het gebaar voor geel.
Ik heb daar nog geen belangstelling van gehad.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ga graag naar de kassa.
Ja ...
Een groep ja.
Echt waar?
Maar als ik een groep met een groep doven zou kunnen praten, dan heb ik dat goed.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Als je dan een doof kind wilt, kun je dan een abortus plegen, omdat je dan een doof kind ...
Je hebt verschillende gebaren.
Het gaat om de vorm van de andere kant op de andere kant met een lange rij te zijn, het gaat om de lange drie te gaan.
Ik heb daar nog nooit gezien, het was de eerste keer dat ik nog niet heb gezien.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we weer naar het BZW brengen?"
Ja, je hebt gelijk.
Ze hebben een doof kind en een doof kind ...
En doet-ie weer neer.
Ik wil graag dat er een doof kind met gehandicapt zijn.
De koffer en we gingen met z'n armen tegen mij uit.
Die ehm ...
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu komen de Nederlandse Gebarentaal wel te leren.
Dat hangt af af van de mening van de mening voor het water van de oorhanger wordt nogal gegeven of er heel wat aan de kant.
Dus hij kreeg een hoedje op.
In de zon was het niet goed om op de goede manier te zetten.
Als je naar het clubhuis op het hoofd hebt naar de kwaliteit van het Gebarencentrum. Dat is prachtig om te zien.
Na de tweede of de familie of in de klas de Spits of de Metro lezen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ze waren aan het praten!"
Dat is het bewijs!
Jij ...
Ja, het is lekker om te delen.
Ik denk dat het niet goed is, maar dat is niet goed om te gebaren.
Hij springt op de plank.
Ik weet niet hoe de auto naast de auto zat, die naast de auto zat, en daar zit-ie binnen.
Dat is goed.
Maar toch ben ik het er toch niet mee eens om te zeggen.
Veel doven hebben contact met elkaar.
Ik moet er echt nog niet uit om te kijken of het zo betuttelend is of niet.
Ja, precies.
Maar ik heb ook gezegd dat het vroeger niet uitmaakt, maar je had vroeger nog nooit gezien.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het belangrijk om een eigen gebarentaal te kunnen gebaren.
NGT, ja.
Iemand in een grote omgeving, dat is niet nodig om te volgen.
Een groep ...
Een grote, vrouw ...
Dat is het cultuur.
Ja, daar ben ik het niet mee eens en zeg ik tegen hem, dat bedoel ik niet.
Het is een klein deel met een ander klein deel voor een hotel.
Ja, dat klopt.
Als ik dan naar het ziekenhuis zou gaan, dan zou ik wel naar een cursus gaan om dat te doen.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Hij springt op de plank.
In een oogwenk was het zo dat ik de naam vroeger niet had.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Om de vogel te pakken.
Als een kind al een CI krijgt.
Hier is het raam.
De begeleiding is helemaal beschadigd.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik keek naar de kassa.
Dat was echt een mooie discussie, wat kan ik ook.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dus de maatschappij is wel een klein verschil.
Het is dezelfde taal,
Maar niet in een andere omgeving,
Ik bedoel het bij als een kind doof geboren is?
Dat was vreselijk.
De poes is daar!
Ik ben het er mee eens om op een boek, te kijken en daar heb ik geen zin in.
Dat wil ik niet.
Nee, ik ga niet vergeten dat ik niet doen.
Ja, precies.
Op school moest ik al naar het ziekenhuis gebracht, aan de overkant.
In het begin was het nieuw gebaar voor internet.
Als je dan uiteindelijk doof geboren bent en dat je dan snel snel moeten vragen ...
Zoals fitness, steppen en judo.
Maar het is ook wel waar, want het is ook wel een afweging.
Dat vind ik niet nodig, dat maakt niet uit.
Dit is het nummer.
Ja, een mooie vrouw, vroeg ik me af of ik de auto niet had.
Met als gevolg dat je in de communicatie de gesproken taal moet kijken en de nieuwe communicatie voor elkaar aanlopen en de nieuwe communicatie in het water.
Daar staat de vogel te schommelen.
Hij gaat de trappen in.
Ja, daar ben ik het wel mee eens.
Hee ...
Maar lichtslechthorenden, die bijvoorbeeld een CI in?
Bijvoorbeeld een handicap, ja.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... een raam.
Mijn vader heeft dezelfde taal, eigen taal, taal, normen en Effatha gebaren.
Hij pakt iets (een touw).
Nee, ik zie het wel als een kind dat niet zo is, nee.
Dan wordt er meer logopedie met logopedie in je werksituatie.
Ik was dan nog niet boos en ik had mijn pet over.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je wel een gebrek voor het hoofd voor het paard voor een hotel.
Met de vogelkooi in de vogelkooi.
De poes loopt.
Als je een horende broer? dan voel ik de ander kwijt.
Dat was het.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, dat is prima.
Ja, het is leuk om de moraal, het is leuk om te vertellen?
De poes vliegt het hotel uit.
Ik heb één keer wel iets te maken om zeven uur te drinken.
Dan moet je een ballon lezen?
In Amsterdam is het in Amsterdam in Amsterdam in de klas.
Wat vind jij?
Ik weet het niet, ehm ...
Tja, het is wel zwaar waar, maar aan de ene kant vind ik dat het niet belangrijk is, maar dat gebeurt niet, daar moet ik wel een keer sturen.
Ik zie wel de toekomst, dat de groepen apart is.
Hij/zij had al gezegd.
De oude vrouw hangt naar hem.
De horende wereld, dat is hun cultuur.
Dan kan je een gebarentaalboek aan het horen van een accent.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat de eerste tijd was.
Mijn moeder was doof.
Het blijkt dat er een leerling waar komt in de war.
Dat is hun probleem.
Ik heb gemerkt dat ik naar de winkel ging op naar de kin, daar gaan naar de overkant.
Dat vind ik makkelijker.
Ik ben het er niet mee eens om naar buiten te gaan.
Ja, dat klopt.
Tja, het gebaar voor ehm ...
Dat is een afweging.
In het begin was het zo bedaard.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', het gebaar voor 'Senseo', internet.
OK, klaar.
Het is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Het is beter bij de taalverwerving. Het is wel een betere vakantie,
De deur kwam al vergeten naar de computer.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Er werd dan snel een boomstam waar de jampot, de suiker en het bier stroomt van de naam zit.
Ik zei dat het kind niet kan horen.
De poes ...
Jij ...
Als ik een gebaar zie, dan gebaar ik het gebaar voor roos of maandag en gebaren.
Hier goed.
Daar heb ik geen zin in.
Ik ben horend en ik heb daar geen problemen mee.
Maar ehm ...
Dat was dus geen probleem.
Ze moeten zich dan Nederlandse taal gebruiken.
Maar aan de andere kant heb je een klein kind ...
Aan de ene kant lag de docent binnen de overkant.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat muziek.
Veel hokjes.
Hij houdt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht te sjouwen.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Dat vind ik beter om te moeten volgen.
Horenden moeten zich aansluiten om één op één manier te doen.
Maar als je het niet bekijkt, dan kan je gewoon een CI geven, of niet?
Dat bedoel ik.
Dit is het bewijs!
Ik zou het niet weten.
Maar het is moeilijk om een handicap, het is goed om iets over te zien, dat is het belangrijkste.
Die andere vrouw!
Dat is een goede plaats.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij heeft een hoed.
Dat is de hele gebarentaal.
Dus de bus of de hond of de natuur was.
Een banaan!
Hij kijkt ...
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil graag de toekomst moeten aanpakken.
Voor mijn stem moet je al een klein beetje volgen.
En daarbij is een muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Jij ...
Maar het gebaar voor Empowerment, zoals het gebaar voor Empowerment, of zoiets?
Als ik dan uiteindelijk zou zeggen dat ik naar de laatste plaats zou gaan, dan draaide ik hem de trein uit.
Ja, en dan ging het langzaamaan maar op.
Ik ben het er niet mee eens.
En toen is er een aap.
Hij legt het hoedje op.
Maar ik ben vroeger niet meer weg.
Nee, ik vond het nog wel leuk.
Daarachter zijn postvakken.
Ik ging naar binnen naar de kassa.
Hij gaat de trappen op.
Ik hoor het niet.
Omdat ik een dove vriend heb die een doof kind wilt, dan ging ik met de directeur tegen en ontdekte dat ik een dove vriend heb gevlogen.
Maar een horend iemand die een CI heeft.
Ik ben het er niet mee eens om toegang waar de doven te begrijpen.
Maar een dove gebaart, en ik heb geen dove dochter.
Mijn vader was aan het bellen.
Nou, daar is die poes bovenin.
Hij bedoelt dat als doven naar een handicap gaan met een doof kind naar een handicap gaan en dan kunnen ze weer naar de kassa.
En dan is het afgelopen.
Hij staat voor de plank.
Ja, maar wat nu nu nu ehm ... de klas is zelf niet makkelijk.
Stel dat het zo is, het is zo he.
Hij ging naar beneden, en ging omlaag.
Hij balanceert.
Dat werk meer mensen zeggen dat ze meer over het werk kunnen doen.
Dat is het.
Maar NGT is NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch hoor ik de Nederlandse 'gehandicapt' de Nederlandse Doven contact voor in het onderwijs.
Nee, nu is het niet zo dat er nu nog niet is, dan zijn er nog geen scholen meer meer.
Dat moet gewoon verplicht worden.
Hij had een sms gestuurd en hij kwam snel in de regenpijp.
Er is een lijn/spleet.
Dat is niet zo zo dat ik niet kan gebaren.
Toch zou ik het wel proberen om het op te sluiten en aan te geven dat het kind niet kan vertellen, dan moet ik het wel volgen, maar dat gebeurt toch toch ook niet meer, dan moet ik het wel eens proberen om het op te schrijven.
Maar ik vind dat een kind gehandicapt is, vind ik dat goed.
Dat vind ik goed, wanneer je op de school gaat ...
Jij ...
Ik ben dan wel bezorgd hoe veel ouders hebben met CI en een CI kunnen praten, dan kunnen ze wel met een CI kunnen praten, maar dat zou kunnen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik zei tegen jou dat ik een doof kind zou krijgen, maar om de trein te eten.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Daar zijn postvakken.
Maar dat is prima, ik vind dat goed.
Ja, zo neem ik dat over.
OK, een goede flat was naast het hotel.
Tja, ja.
Ingewikkeld ...
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om die weg te geven.
En daar.
Vanwege de werk was het lekker.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld ... Bijvoorbeeld ... Bijvoorbeeld ... in een vliegende of grote omgeving is het niet nodig.
We hadden eerst naar het ziekenhuis om naar school/Groningen te gaan naar de overkant.
Vroeger waren de groepen alweer in het totaal waren er veel werk.
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Dan gebeurt er ook een bordje ...
Heel bla ...
Ik heb er anders over.
Ik weet het wel logisch, logisch, maar toch is dat logisch.
Als je op school gezellig gaat om op school te gaan, dan moet je wel naar de dovenschool luisteren.
Nu is het zo dat ik een paar vijf jaar oud zou zijn.
Ik was toen nog niet meer weg van de politie op de computer.
Dat klopt, het is wat ik bedoel, wat zeg ik nu?
In de maatschappij gebeurt dat wat dove mensen kunnen worden in een cel mogen die dingen niet kunnen gebaren.
Als het dan droog is, kan ik het wel eens volgen, dan kan ik het het blaadje vinden.
Dan voel ik me niet meer.
Mijn moeder stapte uit en liep achter de vogel aan.
Maar het is wel goed.
Ik vind het rommelig.//Ik vind ik hetzelfde.
Ik denk dat de trein vertelde dat het koud was.
Jij ...
Dat klopt.
Ik kan het er niet mee voorstellen om dat te zeggen.
Dit ging toen toen ik drie jaar was.
Maar toch is het jammer dat het wel zo is dat het wel veel gebaar is voor het Gebarencentrum.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij gaat naar beneden.
Hee, ik had in Amsterdam op school gezeten.
Dat weet ik niet.
Maar dat kan prima.
Dat is een mooie plaats.
Wat mocht je doen?
Hee ...
Ho, wat gebeurt er nu?
Het is een kast met een hotel.
Dat vind ik echt belachelijk.
O, je moet erbij liplezen.
Na verloop van Marokkanen en tweede Den tweede tweede is er tien dagen op de bank van het zweet en als tweede veertien of zeven jaar lang zes of zeven jaar lang donker zijn, dan mis hij weer op.
Ja, de rest van de rest dan?
En toen een kind ...
Hij loopt daar.
Maar wat ...
Ja, dat klopt!
Oma klapt dus iets uit het raampje.
We fietsten met een knop en de hond met de trein.
Na de komst van de Marokkanen en de andere kinderen is het moeilijk om te volgen.
Ik ook, ja.
Ja, precies.
Dat wil ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik heb wel iets leuks om te vertellen, maar aan de andere kant heb ik het niet leuk.
De moeder was helemaal beschadigd.
Daar is geen persoonlijk verdienen.
Ik ook niet, ehm ...
Hoe zit dat maar ...
En het is meer om haar stem te verstaan met haar stem te leren.
Die oude vrouw ...
Alle groepen zijn dan samen en dan gaan we samen naar huis.
Gebarentaal is een andere taal, een taal, een taal, een sterke taal, een grote taal, een combinatie met een combinatie met een gehoorapparaat, maar een nadeel.
Dat is een beetje ehm ...
Jij ...
Goed, goed.
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer hetzelfde als met horenden.
Dan kan je in de toekomst tegen de opgroeien en communiceren met elkaar en kunnen ze in de toekomst blijven en communiceren in de hand.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je er dan nog niet een beetje woord één gebarentaal, dat bedoel ik niet.
Dat betekent dat je een doof beetje wilt, moet je wel iets vragen, dat moet je wel een beetje uitleggen.
Dat blijft.
En dan wipt het andere eind omhoog.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Hij kijkt ...
Omdat je meer de tijd meer weet, moet je meer onderscheid maken.
In Sint-Michielsgestel is dit het gebaar voor Portugal en gebaar?
Die staat wat te panieken.
Ik heb één keer ...
[naam] je het gezien?
[?] Daar heb ik daar geen zin in.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij gooit het van zich af.
In de maatschappij wil je een ballon sturen.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Met de vakken ...
De eerste "gehandicapt" bedoel ik over gehandicapten en noem maar op.
Hij kijkt op een stokje.
Soms kan ik de buren niet onderzoeken, dat wil ik niet.
Hij hoort iets.
Toen pakte ik de hele kassa op en zei tegen haar dat ik iets wilde geschopt.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Nee, vroeger was het niet meer.
Waarom zou ik een gebaar voor een andere handicap willen hebben.
Maar ik ben het er wel eens mee eens.
Ja, precies.
Een andere jongen had afgesproken dat er weinig gebaren zijn, maar ik was er wel blij mee.
Als je een doof kind ...
Als ik iets vertel dan liet ik de nieuwe gebaren uit.
Als ik een kind zou hebben en een kind groter zou zijn, dan zou hij naar de toekomst moeten gaan.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar een doof kind zou je wel een doof kind willen?
Anno ...
Er waren twee mensen die niet kunnen gebaren.
Die man, die in de rest is al een combinatie met die anderen.
Je moet je pas aan het doen, je kunt je vrij ...
Er wordt namelijk een groter verschil: die twee dove kinderen van een CI en twee dove kinderen en twee dove kinderen en twee dove kinderen en twee dove kinderen en twee dove kinderen die twee dove kinderen worden naast elkaar aangeboden.
De oude vrouw, (met de paraplu?) (met de postvakken.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat gebeurt er toen met nieuwe gebaren gebruikt, wat moet ik dan zeggen?
Zoals ze contact met doven in contact met doven en meer contact met elkaar.
Ik wil graag gaan naar de juiste vertaling.
Met een jong kind kan je het niet begrijpen, dan begrijpen ze de gebaren en begrijpen ze het niet.
We waren toen aan het fietsen en keken met elkaar.
Zeg, een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een CI krijgt.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal op het westen.
Dan ...
En kijkt blij rond.
Alsof hij een goed ...
Ik wilde graag iets vertellen.
Als je dan al een doof kind ...
Ja, het gaat erom dat het te aangevoeld?
Ik hoop dat het in de toekomst van de batterij van de batterij van de batterij op die borst zoals het in de toekomst dezelfde gebarentaal moet komen.
Maar het is wel waar, maar de maatschappij is het allerbelangrijkste.
Onbewust ...
Dit is de fout en de verschillende gebarenvormen.
Een hond was aanrennen.
Dan draagt hij het gewicht.
Als je naar het ziekenhuis gaat ...
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Dat is 't.
Of je een CI hebt, omdat je een CI hebt, dan kan je toch een CI geven.
Ik zeg dan tegen de gesproken gesproken taal, de horende wereld.
Videobeeld verschuift.
Dan voel ik me echt goed.
Ja, zo doe ik.
Ja, precies.
Ik begrijp het zo over.
Dat is gewoon ehm ...
En hij rent naar rechts.
Er is een horend kind wel makkelijk een makkelijk onderwerp.
Nu ben ik een paar doven en ik ben doof en ik ben het er niet mee eens.
Maar het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
De doven is goed en dat is goed zo.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat hangt af van het onderwijs.
De moderne moderne ouderen zoals nieuwe gebaren voor water.
Als je ouder is, dan begrijpen ze het wel.
Ja, het heet zo.
We moeten zich wel veel gewend aan de schaal van het westen.
Als je zegt, iemand uit een horende familie, dan heb ik nog nooit gezien.
IK ongeveer.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Ik heb geen idee.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als de eerste eerste eerste jaar is, dan is het al even aftasten.
Ja, dat kan.
In het begin was het niet meer zo goed.
Hij rent, rent.
En hij valt.
Later was er een tolk.
In Groningen naar de eerste plaats van Amsterdam, daar heb ik geen zin in.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Ja, dat is leuk.
Maar mijn dochter praat het er maar wat aan gesleuteld en zij zijn er welkom.
In de klas.
Doven kunnen ook een CI geven, dat ze toch een CI nemen; hoor.
Ja, precies.
En hij doet zelf ook hetzelfde.
Maar het is moeilijk voor mij wel ja.
Ik denk dat het voor gehandicapten gezond is, bijvoorbeeld de term handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een afweging, dat moet je toch een goed maken?
Ze kunnen dan niet kunnen wachten op de bovenleiding.
Maar vroeger was het er wel een andere eind.
Hij wil een touw kijken.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar lijkt wel of het gebaar voor 'BlackBerry' of het Gronings.
Intussen valt het gewicht weer terug.
Hij tilt het op.
Hij ziet een meisje, een horend kind en een CI met een kind een CI genomen?
De poes is daar!
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Ik weet wel wat maar over mijn dochter, maar wat belangrijk was.
Later had ik een aantal keren gehad, dus was hij/zij heel goed.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies.
Daarboven is een vogelkooi.
Als je het niet verstaanbaar is, dan kun je dat wel houden.
Daar zit-ie in.
Ik heb wel een stem geleerd.
Wat is dat nou ...
Vroeger was het beperkt tot voetbal was.
Met als gevolg dat het in de toekomst de dovenschool is, dan moet je op de dovenschool staan.
Hij zet het hoedje op.
Het is een goed idee; dat is goed, dat is mooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is een raam.
En luistert af wat hier gebeurt.
Een van de laatste vrouw, kwam ik met een brief aan de tafel. [?] Ik had er hoofdpijn van gemaakt.
Dat is toch toch leuk om te maken, maar aan de andere kant denk ik dat het erg is, maar de andere gebaren werden mij niet.
Dat weet ik niet.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Maar als ik een groep binnen de straat ontmoet, dan gebaart de gesproken taal niet meer, dat is geen probleem.
Dat betekent dat in een rolstoel al een CI krijgt.
Laat maar.
Ja, precies.
En dan vergeet ik m'n dochter en dan vergeet ik m'n dochter weer snel.
Dat klopt.
Laat maar.
Het is zo grappig!
Hij pakt iets (een touw).
De deur is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Ik ga graag naar de kassa.
Die gehandicapt!
Ik heb dat niet gezien, dat kunnen ze niet kunnen praten.
Wat is het gebaar?
Stel dat het zo is, dan verloopt hij/zij gebaar?
Vroeger had ik wel eens over maandag, dinsdag, woensdag, woensdag, woensdag, suiker en Effatha meer, zo is het.
Ik heb gehoord dat dat twee dove kinderen met een doof kind naar een bed gaat, OK.
Wat is daar?
Het was sept...
Er is een deur, weetjewel.
Er gaat een poes.
Eén keer één keer één keer ...
Dan tilt hij hier aan.
Er werd veel over CI.
Soms is het ook hetzelfde als je een nieuw gebaar voor het paard 'sms'.
Hij belt aan.
Nu wel, toch doe ik het niet.
Dat is echt interessant en ehm ...
Ik heb zelf gevraagd wat er werd gevraagd op wat er bedoeld wordt, wat moet ik dan zeggen?
Bij wijze van spreken is het moeilijk om te volgen.
In het begin stapten we in het zweet en er werd snel opgehaald worden.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Nu is het nu wel moeilijk, nu is het wel moeilijk.
Dat klopt, je moet wel doof zijn, daar ben ik het niet mee eens.
Dit is vreselijk.
Ik zal het wel proberen.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Maar het is ook nieuw nieuw gebaar voor 'Senseo', toch?
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Hij had een hotel ...
Dat is nu het werk is nu meer geworden.
Dat weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens om een doof kind te gaan en met een CI, maar een doof persoon vind ik niet nodig.
Als de aap de aap niet geïmplanteerd is.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Soms ben ik echt vergeten dat iemand zich in de toekomst zit.
Het is persoonsafhankelijk.
Daar staat de vogel te schommelen.
Later zijn de oude kinderen ...
De computer.
De poes loopt.
Ik weet het niet.
Dat bedoel ik, ja.
Stel dat het kind doof geboren is, het kind is doof geboren wordt, dat maakt niet uit.
Het gebaar voor gebarentaal.
Ik ben het er niet mee eens.
Je krijgt een afkorting van een afkorting van een afkorting van een afkorting van een muntje.
Hij heeft die kleren aan.
Alle twee.
Dat vind ik niet erg.
Ik vind het wel mooi, omdat het wel goed is, omdat het wel goed is ...
Nou ja, zo verdwijnen ze in de verte.
Wat vroeger ... als je vroeger een doof kind wilt, moet je vragen wat er was.
Ik zei dat ik bij de horende mensen ook niet meer naar de disco zou gaan.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik heb gemerkt dat ik een werk werk zou doen.
Hij pelt een banaan.
En de tram valt.
Wat erg.
Een goede vriendin van mijn kinderen komen nogal geholpen om iets te krijgen, maar de rest niet, dan moet je weer iets even vragen om iets te vragen.
Maar voor doven wordt er een dove communicatie gebaren.
Hij springt op de plank.
En hij tekent.
Als een ober.
Het is vijfhonderd kilo.
Ja, precies.
De poes is aan het springen.
Ik denk dat het beter moet zijn, denk ik.
Mijn vriendin had me bedacht om mij te vragen om naar de Tilburgse kermis, de grootste van de overkant te slingeren.
De tram ...
Als je het niet begrijpt, dan kun je het niet zien.
Dat blijft.
Ik zei: "Nee, ik reed naar huis.
Ik ging naar Hamburg met de computer.
De eerste keer op de eerste plaats van de computer en dan naar de dovenschool.
Je kunt je abortus laten doen ...
Ik zie wel dat het veel gebaar voor 'MSN'.
Hij springt op de plank.
In contact met horenden kan ik gebaren en niet kunnen gebaren.
Ik weet het niet.
Dit is het bewijs!
Dat is het.
Ze kijken kijken of het zo was. Dat is wat ik zie.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ja inderdaad, de doven gebruiken die wel gebaren en gebruiken de gebaren al gebaren en gebruiken de gebaren zo over.
Een goede vraag!
Dat is het bewijs!
Maar in een rolstoel heb je een persoon.
Maar eigenlijk zie ik het in een gesprek aan de stijl van het westen.
Nee, ik zie het niet.
Maar het betekent dat het doof is en niet gehandicapt zijn, maar dat is niet zo dat zij gehandicapt zijn, dat vind ik niet erg.
Ik ben het er niet mee eens.
Intussen valt het gewicht weer terug.
Ik liet het toen nog niet meer te zeggen.
Toen werd het bot op het kerkhof van mijn gezicht af. En dan keek ik opeens mijn broek door.
Visicom, ja, Visicom.
Het blijft de natuur.
Ik wil iets op om iets te drinken.
Hij was aan het springen.
Ik gebaar één jaar oud oud oud oud oud oud was.
Dus het gaat om het in de lucht.
Er was een zaal vol met een hotel.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu en roept "foei!".
Dit was twee verschillende groepen die twee verschillende groepen komen.
En hij rent naar rechts.
Als ik een paar jongen kan spreken, dan kan ik het wel volgen.
Vroeger ben je een klein kind ... als je vroeger een klein kind wilt, dan kun je nog veel oefenen. Dat was later.
Hij springt op de plank.
Dat kan niet bij elkaar.
Een groep ja.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Er is een heleboel opgericht met televisie, maar daar heb ik geen zin in.
Hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
In het begin was het heel krap en ik ben heel erg blij.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb een vriend aan een vriend aan de kerstvakantie van de computer.
Ik heb een vraag.
Als je iets niet verstaanbaar is, dan gebaar ik dat ik blij ben dat ik blij ben?
Ik denk dat het mogelijk is, dat kan alles.
Er wordt zeker lang.
Wat is er?
Je hebt het woord over jezelf!?
Het is een lange vakantie,
Ik was toen nog wel negen jaar oud, toen ik het niet mee vind, want het kan zo snel, het was op school.
En daar zit-ie naar binnen.
Ja, precies.
Een USB met een hotel.
Mwah ...
Dan kun je een abortus plegen, omdat het kind goed is, dan kan ik de buren vragen om goed aan te doen.
Ik liep toen naar binnen en ging naar binnen om de computer.
Ik had geen zin op de fiets van de slot van de slot en snoertjes naar de overkant.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb gemerkt dat het muurtje een meter naar achteren moest.
Wat is het belangrijkste.
Ze kunnen elkaar samen met elkaar communiceren.
Ik ben het er niet mee eens om te gebaren.
Zeg, het is zo lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooie telefoon.
Dat is meer doven in de klas.
Een grote, woord een hotel.
Hoe dan toch?
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus dat is ook goed, ook wel een goede gebaar.
Wat is dat nou ...
Ze kwamen uit de auto van de gehandicapten, dus dat is toch een handicap, dat is toch een hotel.
Dat moet toch gewoon een zware belast maar toch ...
Ze hebben zelf een bepaald kind ...
Ik gebaar het gebaar voor internet.
De oude vrouw dacht dat het koud was.
De volgende morgen zat ik in mijn auto en ging ik naar binnen.
Hij zei aan het raam.
Hij rolt.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort iets.
Wat bedoel je dan?
In een kast hadden we allemaal veel verschillende gebaren!
Als je doof bent ...
Dat is het bewijs!
Dat is hun probleem.
Maar als ik een horende tegenkom, dan blijft het kind gehandicapt, maar dat is niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik heb wel een keer meegemaakt en zei dat ik tegen mijn werk wel een goed wilde.
Tweety is in paniek.
Als je het niet begrijpt, dan kan je de gesproken taal maken.
De poes is aan het springen.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel jongeren die een paar vier uur die vier uur oud was.
Voelen ...
De volgende dag zei ik tegen mij dat ik een rups wilde kopen.
Dat vind ik ...
Maar ik ben het er niet mee eens, het is ook leuk om het op te doen.
Maar toch zou ik de ouders wel eens mis om naar de Tilburgse kermis, de grootste van de bovenleiding.
Daar is de poes.
Als je een doof kind bent ...
Ik keek naar beneden, en toen keek ik verbaasd aan.
Ik kon dan wel gebaren om mij te begrijpen.
Ik ben het daar mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Dat is leuk.
Ik ben toen twintig jaar oud in de klas.
Ik vind dat je vroeger niet naar de Ammanschool zou moeten luisteren.
Hij rent, rent.
Eén kern ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
En luistert het hier over.
Ja, precies.
Dan schrikt-ie.
Maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Als er een kind groter is, dan zou ik de buren vragen om iets op te schrijven en daar heb ik geen zin in.
Maar als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik wel een CI geven.
Hij krijgt een schok.
Aan de overkant is het koud.
Hij had het nog niet gezien, toen was het toch?
Nou, daar zeult-ie mee.
Als ik een verhaal vertel en ik heb geen naam aangevraagd, dan denk ik dat dat niet zo is, maar aan de andere kant vind ik dat er een dove spermadonor is, maar toch denk ik dat dat niet zo is, maar misschien denk ik dat dat niet zo is, maar misschien wil ik niet.
Ik had mijn gezicht nog niet gekregen en ik had er zin mee.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik vroeg waar de docent daar niet meer bij de jongeren, het was daar niet meer in de dovengemeenschap!
Hij heeft een idee.
Dat is een goede probleem.
Ik moet er wel een klein kind geven, maar dat vind ik niet nodig.
Het is een synoniem.
Ik hoef niet zo genoeg aandacht te zijn, maar aan de andere kant kan ik het niet meer volgen.
Maar nu niet, maar nu niet, maar nu niet, maar nu is het het gebaar voor paard; omdat het in de toekomst de batterij leeg is dat het wel een andere manier is, maar het is wel een afweging.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Ja, precies.
Dit gevolg voor m'n eigen stijl van het noorden.
Ze kwamen op met technologie en werken ...
Dit is een mooi idee.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben daar blij mee.
Dat ook niet.
Aan de andere kant was er een nieuw woord.
Nee, maar het is wel waar, maar de maatschappij is niet echt nodig voor cassis, internationale gebaren.
En dan is het afgelopen.
En toen heb ik me al bewust dat ze een doof kind met een andere stem wilde.
Maar wat denk je ervan ehm ... waar de CI eraf heeft.
Ik weet het niet.
Dat is een goede probleem.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de dovenclubs.
Hij gaat naar beneden.
Maar horende mensen die niet kunnen kunnen zien dat het kind horend is, wat moet ik dan zeggen?
Dat is het gebaar voor 'paard' zo denk ik erover.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt rechtuit.
Of het kind dat ik het leuk leuk vind of het kind doof of horend is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent, rent.
Ik kan me dat voorstellen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet nog wel wat er precies gebeurt.
Het was nog nog niet te kort.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar al praat, dan gebaar ik al in de war.
Dit is het bewijs!
Nu ben ik het er niet mee eens.
Dat bedoel ik, je hebt het probleem met doven die niet kunnen horen.
Nee, ik werkte me gewend met kinderen en kinderen waren aan het werk.
Ja ...
Dat is mijn ervaring, maar ik was wel nieuwsgierig.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
Dit gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Omdat het is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg hem of ik een CI van het hoofd moet doen.
Mijn moeder zei dat ik wel een rups had kopen.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Ik accepteer het wel als iets van het gebaar voor internet, dat accepteer ik me wel.
Hij rent de trappen af.
Ik weet het niet.
Op die manier stond je helemaal helemaal beschadigd.
Hee ...
Ik ben wel benieuwd hoe een kind horend is, maar om de CI te krijgen en om te gebaren, dat vind ik niet nodig.
Misschien zeggen ze nu over het leven over het Gebarencentrum met elkaar over en dan nog even over de computer.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als ik een goede vriend vertel ...
Dat zijn twee aparte groepen.
Hij valt ...
Het was een andere discussie, dat was mijn mooie belevenis.
Tja, dat kun je toch pas niet op een horende manier kunnen kijken en naar horende internationale manier.
Hij beweegt met zwabberende armen.
Jij neemt het aan te vertellen?
Het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Maar dat vind je heel fijn.
Dus hij haalt dat gewicht te sjouwen.
Ik heb ook iets gezien.
Maar misschien ehm ...
Ja, dat is ook te kort.
Ik ging naar de Ammanschool.
Je hebt gel in je kopje.
Een kind is toch een mens, dat is het.
Er is eigenlijk een kleine klas.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, je had het over jezelf!?
Het was een andere tijd.
Als het kind horend is en het kind blijft doof, dan blijf ik met een dove persoon.
Je kunt beter ...
Dat vind ik niet nodig.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ja, je moet ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, en ik gehandicapt ben en niet gehandicapt was.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn verschillende groepen.
Ik heb wel gemerkt dat het kind horend geboren is, maar de volgende dag kan ik niet.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
Er is een hoek.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is het bewijs!
De bal kijkt omlaag en schrikt.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor 'Senseo', dan neem ik de nieuwe gebaren over.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Hij ziet het touw.
Nu had hij het gebaar voor 'BlackBerry' en noem maar op.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... Daar heb ik geen zin in.
Ik moet eerlijk zeggen en in een groep van een groep van de groep van alles overeind.
Laat maar.
Maar dat is wel een zware zware ding toch?
Ja, dat heb ik wel eens een nieuw rechterhand!
En als een groep met logopedie al een klein kind wilt, dan krijgt het kind de klas niet.
Ik ging vroeger op school naar de kassa.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij stond op en toen naar beneden.
Een grote grote vrouw ...
Dus ...
Nee, in de toekomst.
Maar ...
Als je een harde klap op het Gebarencentrum.
Hij draaft en draaft.
Hij is in de pijp op de lopen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb echt twee dove horende kinderen.
Ik kan er al goed op gehad, toch?
De medische wereld, dat is te duur.
Als ik naar de bioscoop ga, dan zag ik het wel.
Ik was toen aan het fietsen op de fiets van de slot van de auto.
Ik heb daar wel goed mee.
En kijkt rond.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Onze mensen waren vroeger nog geblesseerd.
Ik weet het niet.
Dat is hun probleem.
De bus stond vroeger op school aan de kerstvakantie van de computer stond op de computer.
Het is hun keuze.
Ja, dat is wel een afweging.
Ehm ...
Dat is het goede gebaar voor cola, want ik kan het wel volgen, maar in Amsterdam, ik kan het wel volgen, maar in de andere plaatsen kan ik het wel eens begrijpen, dat kan prima.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Ik zie het in de website van het Gebarencentrum. Maar hoe ouder ze worden ...
Jij ...
Dat betekent dat de dove kinderen al een doof kind verwachten, net als ze tegen de maanden al een logische link leggen met de computer.
Dat was vreselijk.
Ja, ga je dan wat vertellen.
Mijn kleindochter heeft een dove kind die een doof kind met een doof kind die een CI moet, die twee aparte groepen verspreid.
Ze mept met haar paraplu.
Voor de ouderen.
Hij zei aan de nieuwe gebaren!
Hij springt op de plank.
Ik ben zelf doof, maar ik ben zelf doof.
Dan waggelt ik 'm op.
Heel vlug.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Ja, precies.
Misschien zou het wel begrijpen dat het kind horend geboren is, maar ze zijn zelf allebei niet zwanger en dat is het belangrijkste.
Er is een geldtekort.
En het is ook een nieuw gebaar voor opa.
Dan ben ik het kwijt.
Dan komt er een bordje naar de lucht.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf opgegroeid in Groningen.
Dat is een voordeel voor slechthorend en slechthorend?
En kijkt ermee rond.
Doven zijn een aparte groep, dat is hun probleem.
Maar wat bedoel je dan?
Ja, precies.
Gebaren, of oraal?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik moet te veel aandacht te aandacht om met een andere benen te gaan, in een horende maatschappij. Ik moet het niet volgen.
Ik zie dat ik niet kan zien of het niet zo is, maar ik weet niet wat daar staat.
Maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
En dan neem ik het gebaar over, het kan mooi vragen.
Nog actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is heel goed.
De poes grijpt een banaan.
In de lens ben ik het er mee eens mee eens.
Die tegenover de voet.
Ze hangt af van Groningen aan de ene scholen, het gaat uit Groningen.
Dat maakt niet uit het raampje.
Hij slaat muziek.
Ja, precies.
Wat bedoel je in een groep mensen met gehandicapten of gehandicapten in een rolstoel hebben.
Er komen mogelijkheden om zijn groep te maken, maar er zijn niet veel doven samen in een rolstoel, blinden, enzovoorts.
Dan heb ik dat boek
Dat is hun probleem.
Jij ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, als je nog niet met een klein kind wilt, kun je dat niet kunnen weten, maar aan de andere kant heb je geen gebarentaal.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er waren twee verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ja, het was waar het is de eerste keer dat ik de ruiter van het hoofd, van het hoofd, dat was grappig.
Ja, precies.
Ik ben zelf zelf ook zelf met anderen.
Dus dat is eigenlijk een moeilijke plaats.
In het begin was het klaar.
Ik denk dat het dat niet klopt.
Ehm ...
Zoiets doe ik niet.
Ze keken naar mij toe en daar ging ik naar haar toe.
Jij ...
Dat moet gewoon verboden worden.
Gehoorapparaat? Nee.
Mijn dochter werd al bezig met elkaar.
Ja, precies.
Het is net als met 'patat', het is hetzelfde.
Dat klopt.
Ze zeggen heel veel van een heel klein deel in gebaren.
Het gebaar voor 'MSN'.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Dat is hetzelfde.
Die jongen die stond op een hotel.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het komt wel goed.
Hij rent naar beneden.
Hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik toen twintig jaar oud was.
Maar ehm ...
Zo is er een nieuw woord.
Ik ben zelf doof geboren, maar zelf ben ik doof.
Maar een haak van een licht hoorverlies: de Turk of Marokkaan, naar de buik bevruchten en op die manier blijkt het veel meer te gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is echt een hotel.
Jij ...
Je kunt wel een aantal dingen, maar de regering moet je dan een abortus plegen.
Hij licht iets op.
Als ik een doof kind zou adopteren?
Of een rolstoelgebruiker in een rolstoel of een blinde is dat daar een voordeel is.
Als ik bijvoorbeeld naar de stijl van gebaren, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ten tweede doen alle mensen niet ... dat is niet goed wijs.
Ik heb zelf een paar dove kinderen.
Hij kijkt ...
Als je zelf doof geboren wordt, en je doof bent als je doof bent en je doof bent als je doof bent of je doof bent als je doof bent naar de bioscoop ga je naar de bioscoop gaan en dan ga je naar de bioscoop gaan om te kijken of het kind doof of horend is, daar ben ik het wel mee eens.
Ik heb echt gehoord van de horende mensen met een horende van de dove wereld.
Ik zou het niet meer zeggen om naar de Tilburgse te gaan te gaan ...
Wolf, ja.
Een CI...
En jij?
Hij springt op de plank.
Maar als ik een paar iemand op het ziekenhuis zou gaan, dan moet ik de buren op lopen en gezellig met rupsen lopen.
Dus het is een voordeel in de toekomst.
Dat is een horend.
In de tijd lagen de tijd is aan jou, zij gebruiken geen tijd, zij hebben geen gebaren nodig en gebruiken geen gebaren op.
Ja, het is toch een afweging.
Dat is een andere probleem.
Je moet vrij zijn, mijn dochter had geen dove vriendin, dat mijn dochter doof was.
Ik vind dat een doof kind ...
Eerst was het heel erg.
Die vraag zeggen wel dat dit gebaar.
Ze mocht niet meekomen met de winst, maar dat was niet aantrekkelijk weer, maar de volgende ochtend was het nog niet meer.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, et cetera, et cetera, et cetera, et cetera, et cetera, et cetera.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik opende mijn blikje
Ik ging naar binnen naar de trein, die stond op te kijken naar de overkant.
Je hebt het label 'gehandicapt' opgeplakt.
En zo ging het maar door.
Niet om de hoek.
Als je een doof kind ... dan heb je dat ook wel een leuk idee, dus dan is het heel erg.
Het was een andere tijd.
Ik was zelf blij dat ik op de goede plaats zit.
Dat is vervelend.
Nee, zo doe ik dat.
Nee, wij hebben gemerkt dat je niet alleen naar de meisjes- gaat, daar heb ik geen zin in.
En nu is het nu al gebeurd.
Ik vind het vreselijk.
Dus ook een paar verrekijker.
Dat is een groot probleem.
Ik heb nooit de Groningse gebaren.
Hetzelfde van gebaren.
Dat is het makkelijker.
Dat is het bewijs!
Het is beter dan is het zo geworden.
Als ik zelf gebaren ontmoet, dan gebaar ik tegen m'n eigen gebaren en het gebaar voor dokter, maar aan de andere kant ben ik het er niet mee eens.
Ja, precies.
En zo had ik nog steeds van de andere gebaren die ik niet begrijp.
Dat bedoel ik.
Maar als er een horende van een horende is, dan zijn er slechts twee groepen bij.
Ja, precies.
Om de vogel te kijken.
Als je dan een doof kind ...
Hij staat stil.
Ze kwamen met haar allen bezig met haar lolly om haar te drinken.
Dan krijg je de Nederlandse taal voor elkaar, maar dat denk ik niet.
In Amsterdam zie ik dezelfde gebaren, soms wel.
Dus wij naar binnen.
De bal is in een vogelkooi ...
Ik wil het graag graag zien om het op te sluiten omdat het kind een doof kind is, maar een horende kan je naar de kassa.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Dat is eigenlijk een afweging.
Als ik een dove vriend zou hebben en mijn vader er wel een schok zou zijn, dan zou ik de buren vragen om mijn kleren te krijgen.
Daarom heb je zelf dit gebaar voor roos of hen.
Ik heb wel gehoord van de website van het Gebarencentrum. Het gaat om een lange manier uit de ene stad Neurenberg, in een combinatie te praten.
Dus de tram rijdt aan.
Maar de eerste keer was dat niet meer.
Stel dat het in de geschiedenis van de geschiedenis van de verschillende gebarenvormen.
Hij rent weer terug.
Die oude vrouw.
Ik moest eerst vragen wat het muurtje was.
Dan voel ik me niet gehandicapt, voel ik me gehandicapt, nee.
Hij kan een deel van een hotel.
Weg ermee!
Ik heb zelf zelf al al een aantal ontmoet.
Hoe toch?
Hij gaat naar beneden.
Daar staat de kooi.
Dat betekent dat het overstroomt? Onzin!
Dat is echt een echte gebarengeschiedenis met normen en havo aan de dovencultuur is geen probleem.
Als ik een auto vertel dan ga ik de auto weer terug.
Maar de maatschappij is echt sterk.
Hoe ...?
Een gebarende leraar.
Misschien had ik daar nog nooit in.
Dat kan ik toch niet.
Dat betekent dat het de dovenwereld van doven uit.
De aap die staat wat te panieken.
Ze vindt het jammer dat ze uit het werk zitten op het werk zitten en gezellig gaan naar de kassa.
Hij balanceert.
De poes krijgt een enorme bowlingbal.
Jij ...
Ze zoeken het weer goed.
Als je dan een doof kind ...
En het sjouwt met het gewicht naar beneden.
Zij hebben wel een voordeel van anderen.
Ik vind dat een kind een doof kind in paniek of een kind doof is?
Net zoals het voor een betere taal is, het is een moeilijk probleem.
Zo is het toch.
En hij grijpt een hoek op de plank.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar soms ben ik het er niet mee eens.
Dank u!
Dan trippelt-ie terug.
Mijn ervaring was dat ik niet genoeg genoeg is.
Dat is een goede plaats.
E-mail is nieuw.
Misschien is het ongeveer hetzelfde.
Maar nu ben ik het wel eens over dat er met nieuwe gebaren gebruikt, over de nieuwe gebaren.
Hij gaat er de lucht in.
Probeer je dat er rustig bij moet komen.
Dat is beter, ja.
Als je het niet doet, dan moet je meer vragen om beide talen te mogen gebaren.
Er was een andere vriend met een ander van een hotel.
Ja, dat kan.
In Amsterdam zijn de mensen in Amsterdam jarig.
Jij ...
Aan de overkant is een hoek.
Jij ...
Verhaal aan het malen.
Hij was paniek.
Dat vond ik leuk.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Dus wij naar de overkant.
En kijkt blij in de paal.
Ik was blij dat ik op de stijl van de fundering had gezeten.
Heel zij, ja.
Als je een kind jong bent ...
En ook de vogel.
OK, OK.
Als ik even naar de winkel zou gaan, dan vraag ik het kind af.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens om naar de Tilburgse kermis, de grootste van de computer.
Ik weet het niet.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Ik heb één horende school en ik heb één horende dochter.
Hij zit daar te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar zit-ie binnen.
Maar gehandicapt zijn is de term 'gehandicapt' een lichamelijke handicap.
Er is een conciërge van een hotel.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag graag een CI krijgen.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Het is toch een man, een man.
Ik ben te wachten op de fiets te gebaren.
Dus ik kan ook wel iets op het introductiekamp.
Ja, het klopt op het hoger onderwijs.
Voor mijn gevoel dat dat niet zo is, nee.
Maar toch blijf ik de groep contact met verschillende interesses.
Later ging ik verbaasd ...
Hij gaat de trappen in.
Dat ook niet.
Zij hebben dan een bepaald keer ...
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling, dat is er niet.
Ik zal het wel proberen.
Ja, vreselijk.
Het gebaar voor Duitsland, dat is niet zo gebarentaalvaardig.
Waarom 'Senseo'?
Gewoon vechten en dan vechten ze in de verte.
De medische wereld, dat bedoel ik fout.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Ik heb geen stem met stem praten.
Stel dat het zo is, als je het niet begrijpt?
En hij gooit het omhoog.
De lift is daar.
Jij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
En toch toch ...
Jij ...
Vroeger had je nog op een knop van een hotel.
Als ik weer naar de stijl van de stijl van elkaar kijk, dan voelde het weer uit.
Als een kind het niet goed is, dan is het goed.
Hij springt op de plank.
Ik heb daar geen problemen mee.
Met allebei.
Dat is net als een rem, maar ik denk ook dat ik een voorstel had.
Nee, maar ... nee ...
Het was de eerste tijd.
Met een deel van gebaren.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een kleintje.
Daar zit-ie in.
Jij ...
Ik vroeg hem: "Ja, ik wil het graag graag weten.
Dat is vervelend.
Ik zat vroeger op school met een vriend van mijn opa en ging naar binnen.
De bus wordt dan plat hoe het muurtje over de sportbond.
En dreigt met haar paraplu.
OK, daar word ik blij mee.
Er is een enorm gebarengeschiedenis van karakter.
Ja, dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij pelt een vrouw op het raampje.
Een klein beetje ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij knalt tegen de muur.
Dat is een andere discussie, een ander verschil en die andere woorden, die zijn er ook waren?
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb je ook goed.
Maar het is ook nieuw nieuw gebaar voor 'Senseo', toch?
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was ik er al bij.
Maar de maatschappij is bedoeld voor gehandicapten, een verstandelijke handicap, daar heb je geen zin in.
Het moet niet zo zijn, dan moet ik allemaal een aantal dingen proberen en daar viel ik geen zin van.
Hier niet in de tram?
Laat maar.
Hij is paniek.
Vroeger was de oude vrouw?
Ten hond wil ik nog niet wat ze willen doen.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar binnen.
Het hangt ervan van de situatie.
Ja, ook STABOL.
Dat is een afweging.
Dat is beter voor NGT voor NGT overgenomen. Het is een moeilijk probleem.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij zei tegen de muur.
Als ik bijvoorbeeld naar het werk zou gaan, dan moet ik de buren vragen om te kijken wat hij betekent.
Hij krijgt het gewicht uit.
Dit was de eerste keer dat ik het niet meer weet.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat ik zelf heb dat ik vroeger nog wel wilde schrijven.
