Ik vind het belangrijker dat de horende gebaren moet leren praten.
Communicatieve mishandeling ja.
Hij springt op de vensterbank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik blij liep liep ik naar de plek en liep naar ons toe, want ik voelde er niks van en liep ervan.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
In het begin heb ik het gevoel dat er nu helemaal geen communicatieprobleem is.
Of met haar hand, dat is een lange vraag.
Nou, en dan kijkt het me om.
Dat is een leuke tijd.
Nee, ik zal het hier laten staan.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Het ging om: Empowerment!
Ben je mal, ik zal ze wel even rust.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Nee, het gaat erom dat het kind horend is of een kind geen tolk heeft.
En Tweety rent de kooi uit.
Ze geeft hem een flinke mep.
Het ging erom dat het zo moet.
Als het kind doof is ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
De Landdag.
De poes was kwaad.
Daar is een hoek.
Maar stel dat de horende mensen die zich niet kunnen zien.
Het was ook wel gebeurd, maar het was ook wel bekend.
De poes gaat omhoog.
Maar ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als met die Senseo, dat vind ik ook.
Ik liet het gewoon uit.
Dat kan niet, ik kan het niet volgen.
Ja, dat weet ik ook.
Toen ik vroeger bij mijn zoon op school had heb ik het al gezegd.
Het hangt ervan af van de familie.
Als het dan opgroeit ... dan is de vraag.
De tram komt ...
Vroeger gebruikten we niet veel gebaren en dat mocht niet, maar dat was niet de bedoeling.
Dat is namelijk een kind of een kind leert gebaren, maar het gaat erom dat het kind later later later een goed leven is om steeds op de dovenschool te kunnen gaan.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan zou hij naar een dovenschool gaan en daar ben ik ook bij.
Dus dat moet beter zijn.
Ik zei dat het beter zou zijn.
Ik zou het wel volgen.
Dat is de nieuwe gebaren meer.
Dat maakt niet uit, het is nu niet eerlijk: geworden.
Nu zijn doven die dovenschool zijn op de dovenschool en dergelijke.
Maar dat is niet goed.
Ik had er geen zin mee.
Tja, het kan niet.
Nu wordt het er nog meer uit het leven en wordt er veel minder.
Als er dan wat ons is, dan zou ik het wel begrijpen. Nee dat mag nooit.
Ja, inderdaad.
Hij ziet de oma en oma boven het raampje.
Ik gaf me goed en hij gaf goed en hij gaf goed naar de overkant.
Het is de koffie, vanwege de neusgaten.
Ze zei tegen mij dat ik het niet meer kon aanpassen.
De poes is uit een raamkozijn.
Het hoeft niet.
Ik heb een tolk om een tolk te krijgen.
De aap die niet goed kunnen volgen.
Maar wat veel mensen hebben dan geen belangstelling voor.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Ik vind dat de horende maatschappij zich als gehandicapt, maar wij zijn als gehandicapt?
Maar ...
Hij tilt iets op.
Ja, dat was het.
Ik kon het wel wel goed begrijpen, maar dat is wel goed zo.
En de maatschappij maakt het levendig.
Ik zie het niet.
Nou, ook.
Ga je gang.
Maar als je het niet verstaanbaar is, dan moet je communiceren met die gebaren.
Het is namelijk wel waar, maar als er veel aandacht is, dan zou ik het wel willen volgen, dus dan kan ik het wel weten.
Dat zou kunnen.
Dat zou kunnen.
Tja ...
De kat komt.
Ik geloof dat het zo was dat ik het daar echt niet mee eens.
Het is ook wel waar, maar het is ook wel opvallend, dat het kind geen gebarentaal heeft.
Ik zie Groningen uit Groningen dat het in Groningen uit Groningen is overgenomen of in Groningen overgenomen.
Tja ...
Maar mist dat?
De CI zou ook weten.
Tja ...
Toen gingen we weer achter het muurtje.
De vrouw bekijkt het eens.
Ik heb dus het gevoel dat het aantal dingen aanwezig is.
Het is makkelijk makkelijk met de doven.
Ik zag het al al dat ik gebaren vertel dat het nu ging en ik dacht nu dat ik het gebaar nu ging en ik zag het gebaar van de war.
Zo is het.
De doven die er zijn, die zijn er ook bij.
De kat komt.
Ik ben doof.
Als de CI horend zou zijn, dan zou hij naar een dovenschool gaan om geluid te gaan met de horende kinderen.
Een gebouw ja.
De computer.
Hij doet dus mee.
Dan gaan we naar de hoofdstad Havana.
Ik weet nog wel dat ik blind ben, dat kan wel.
Nou, dat is nu nog niet.
En dan is-ie klaar.
Er waren veel nieuwe gebaren op. De hond zei: "Ik heb geen zin om daar wat over te zeggen.
Dus ik zei tegen de man:
Gelukkig voel ik me geremd.
Ik ben het daar niet mee eens. Nu is de Groningse Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Maar ...
Maar ik heb wel nieuwsgierig.
Maar dit gaat wel erom dat ze liever een CI willen hebben.
Hij kijkt rond.
Als het kind gepraat blijft is het de enige ontwikkeling niet.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een vogel te kijken.
In Groningen overgenomen.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Ja, dat is het.
De poes draagt-ie rondjes in zijn lijf.
Ik weet het niet.
Toen hij naar een dovenschool zou zijn en hij wil graag een doof kind hebben, dat hij graag wil zijn dat hij graag wil dragen.
Ik denk dat het wel om de eerste informatie gaat.
Nou, maar wat zien we dan, dat is niet de bedoeling, het gaat erom dat het echt maar wat is.
Laat maar zitten.
Maar wat hij zegt over gehandicapten en doven zijn wel een aparte groep.
Het gebaar 'BlackBerry' is van de Groningen van Groningen overgenomen.
Ik ben doof.
Maar mijn broer was helemaal zenuwachtig.
Mijn vriend van een stel; die lagen naast mij zat de ambassade van de cafés en de ik zat met de auto en ging met die andere gebaren.
Doven kunnen niet zelfstandig zijn.
Toen ik zwanger was, zag ik mijn broer en ik kreeg er hoofdpijn van mijn broer en ik kreeg er hoofdpijn van mijn broer en ik keek naar rechts.
De dove blijft een beetje raar te krijgen.
Hij pakt een hoedje op.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Goed doorgaan en je maakte vroeger dat het gebaar voor 'MSN'.
Ja, dat is hetzelfde.
In de maatschappij is het zo, maar dat is niet hetzelfde als doven in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet zo zo.
Eh ...
Ik vond het mooi, het is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, dat is mooi, het is duidelijk.
Ik weet niet wat daar de regenpijp is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet niet!"
Ik vind het wel jammer dat als ik uit de familie zou gaan.
Ja, dat klopt.
Als het kind het niet weet, dan is het afgelopen.
Voor mij niet, ik vind het niet erg.
Ik ben het er niet mee eens om te kijken wat er gezegd wordt en daar ben ik het niet mee eens.
Ik ken het gebaar vreemd zo.
Het werk is de fout om te kunnen bekijken, te denken dat ze het te willen noemen, maar dat vind ik niet om te zeggen.
Ehm ...
Luister eens.
Een papegaaienkooi.
Ja, dat klopt!
Gewoon aanzetten en het ging wel moeizaam.
Dat is mijn vraag.
Of ik heb al pijn om te testen of het kind doof is of niet.
Ze is er al aan het opnemen.
Aan de plek van de bovenleiding val de bovenleiding.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook zo.
Nu is er een nieuw gebaar, dat is mijn mening, maar dat geloof ik niet.
Dus ik legde mijn vader aan:
Ik heb een paar andere gebaren die ik niet kende en vroeg me wat ik moet zeggen.
Hij kijkt rond.
Gnagnagna.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Er zijn vrienden van de horenden en de horenden zijn blij om een CI te mogen en dan kunnen we doen.
De poes is in paniek.
Maar ...
Maar zelf, zelf kan ik zelf gehandicapt?
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Als je dan gebaren kan horen.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie het als dove gezegd dat het kind doof is of niet, dat is het belangrijkste.
Misschien is er een druk gebaar, het gaat erom dat het ernstig was.
Over het tweede kun je zoiets ...
De kat gaat omhoog.
Jij ...
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, werken, mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, dat vind ik bijzonder.
Dan gaan ze erover overleggen en dan moet je het gebaar voor voor de echo van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd is het al.
Ik raakte in mijn fiets en reed naar mijn fiets en ik raakte naar de auto naartoe.
Ik heb zelf dit gebaar voor de 'Gamma' bedacht en dacht dat het voor mij heel goed is.
Ja, dat klopt.
Het is een ander gebaar voor ethisch?
Ik heb zestig procent zestig procent zal zijn.
Oma: Zo?!
De bal valt naar beneden.
Zo is het, dat is zo.
Wat doet z/hij? Spelen.
Ik weet nog van de website van het gebarencentrum.
Dat is nu de slak van de slak van de getallen, dat het niet goed is.
De poes loopt weg.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
De term ochtend is de kleuren. Ik zal het niet weten.
Dus de hond keek naar mij en voelde haar te hijgen en de hond keek naar mij aan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom er een nieuw gebaar voor 'bier' met de borst van de cafés is de getallen, dat ik een broek drinken heb.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Maar het gaat steeds meer meer meer CI.
Ja dat klopt.
Als de familie van mij is, vind ik dat prima, maar ik vind het belangrijk dat ze hun eigen gebarentaal hebben.
Hier staat de bovenleiding.
Maar ik denk dat de CI meer mensen met een CI krijgen.
Dan, de regenpijp was daar.
Hij kijkt rond.
Daar ben ik het wel mee eens.
Ja, maar ik heb wel een keer meegemaakt met een groep vrienden van de familie en aan de andere kant voor de familie en de dove zei dat ik de eerste dove kinderen had gehad.
En hier is een muur.
Hij zet de doos neer.
Naar de buiten.
Hij/zij kan z'n eigen voorbeeld bedenken.
Dat is gewoon heel veel pijn, ik verging gewoon van de pijn.
Als ik een kind zou hebben, dan weet ik niet of ze doof was.
Nee, ik bedoel vroeger toen ik in verwachting was van de eerste maal.
Oh ...
Ze weten niet dat het kind niet goed zou komen of ze het willen leren.
Als een dove zelf blind is is een gebrek en blind is is een gebrek niet nodig.
De kat springt naar binnen.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat het kind te lui is om te gebaren, hoe kan het dan?
Ja, dat klopt, als tijdens de zwangerschap de televisie, dat moet je trainen.
De auto ...
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Daar ben ik het niet mee eens.
Tilt nog een muntje in de lucht.
Wat is daar?
Het is net als met de zwangerschap die bij de familie van de familie niet goed zullen horen, maar dat is niet prettig.
Het loopt schuin naar beneden.
Dat is al al de eerste van het gebarencentrum dat is nu al afgelopen.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan zou ik wel een gebaar voor gebruiken?
Tja ...
Dat wist ik niet.
Wat is er dan?
Het valt naar beneden (op de plank).
Het is het bewijs dat wij bang hebben in de toekomst die echt een doof persoon hebben, maar dat is niet erg.
Ik stond te wachten in de familie van de familie van de slot van de slot van de slot van de slot van de tram.
Inderdaad interessant.
Papa en de ouders zullen het wel doen.
Ik weet nog van jongs af aan de fiets van de bioscoop.
Gehandicapten zijn daar in het Dovenclubhuis, het is de eerste en houdt het in de gaten van de regering.
Maar ik zou graag graag een abortus willen laten weghalen.
Het gebaar voor internet, vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
De poes loopt.
Ik vind het mooi, ik vind het mooi, ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik had toen rijles.
Het was de eerste keer; maar dat is wel belangrijk.
Grote schrik!
De gehandicapten bleef maar huilen.
Waarom is er minder tijd meer.
Maar de oudste oudste heeft het voor- en nadelen.
Zelf ben ik het eens.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Het is de eerste keer dat is niet de bedoeling.
De andere man zei nog dat ik een publiekswissel.
IK niet.
De kat schiet naar binnen.
Omdat ze het gebaar 'Amstel', of oraal?
Daar is de weg, een voorrangskruising.
Ik weet niet wat daar gebeurt.
Je ziet wat het is.
Vroeger was het ook net als de vorige generaties vijftien jaar was.
Hij kijkt rond.
Ik vind het jammer dat als ik doof zou zijn en niet gehandicapt is en niet gehandicapt is.
Daar is een vogelkooi.
Vroeger zelf ... zelf ... zelf ... ja, ja.
Hij kijkt rond.
Het is de eerste keer; dat is nu het gebaar voor poker.
Het kind kan geen gebaren gebruiken als het kind doof of zoiets kan zijn.
Zeg, maar ehm ...
Eigenlijk is het mooi om erheen te hebben ...
Een rood stempel, een rood stempel, dat is waar.
Dat vind ik.
Ik zag het in de toekomst en reed naar het instituut.
Ik zei tegen de directeur: ik wel.
Hij kijkt opzij.
Ik zie de zorgtaken en ondervind dat ik niet goed zou hebben.
Daar was de reden.
Ja, een voordeel ...
Dat is het bewijs!
Ik begrijp het wel.
Hij houdt de verrekijker vast.
De vogel.
Het valt naar beneden (op de plank).
De eerste morgen ging ik in de war.
In de toekomst wordt er dan aan gewerkt, maar dat is toch mooi zo.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
En dan was het afgelopen.
Horenden kunnen goed kunnen liplezen.
Maar je moet erbij zijn en dan moet ik naar een cursus gaan en dan denk ik: "Wat moet je dat zeggen?
Dat is echt gebeurd.
Ehm ...
Ik begin weer.
Dat is snel snel het gebaar voor poker.
Als een kind bijvoorbeeld jong is en als ik het niet lukt om te gebaren, dan zou ik wel een abortus moeten hebben.
De man reed nog tegen mij aan.
Ehm ...
De groepen bekijkt het geweldig om erover te hebben.
Zeg maar niks.
Maar Groningen, Amsterdam heeft veel Nederlands gebruikt.
Toch hebben ze er toch wel een begin.
Toen kwam er een zoon van het onderwijs.
Dat vind ik echt vreselijk.
Ik bedoel ... eh ... ik bedoel ...
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Hij gaat de trappen op.
Ik heb het liefst dat er een dove apparaat wordt bedacht.
Op de laatste school is er nog niet.
Ja ...
Ik heb een gehoorapparaat, dat is door je.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En een vogelkooi.
Maar dat is nu wel moeilijk om ehm ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: dat is mijn vraag.
Ik maak het gebaar dat het gebaar voor e-mail, zo was dat ik het zo deed.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw die de koffers worden opgehaald.
Misschien is dat niet meer.
De bewaker zei dat ik de volgende dag zou werken; dat zou ik wel weten.
Het hangt ervan van de situatie.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Bij het gebaar 'BlackBerry' is het gebaar e-mail zo.
Nou ja, en ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt rond.
Ik ben nieuwsgierig.
Ik bedoel ...
Als groep bij elkaar.
Het beeld beweegt van de pantograaf van de kooi.
Als er een verschil is, dan moet ik op het leven gaan.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof persoon zou hebben, dan is de stem niet meer gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan moet hij op een andere manier naar de bank en dan leggen we in het ene en dan komt hij met een half kind.
Als het echt niet lukt met de operatie, dan is het nog niet de schuld van de regering.
De kat springt naar binnen.
Goed, ik kon het wel volgen.
Ja, dat is niet zo dat er hetzelfde is van de situatie.
Voor mij is het doof.
Hij tilt het doek op.
Ik wil graag een doof kind in de maatschappij zien of het kind doof of horend zou zijn.
De koffer onderwerp!
Nou, hij heeft het voor- en zoekt.
Het valt naar beneden (op de plank).
Een banaan!
Nu moeten we dan de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Je moet namelijk wel gebruiken, er zijn goed en zijn er erg eentje meer.
Heeft hij als een wip.
Het ging wel om het op te schrijven.
Dat is hetzelfde als met horenden.
Na de familie of de familie of de familie of elf, twaalf, 'woensdag', dat gaat of je dat niet met elkaar horen, dat bevalt me wel op.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Hij/zij maakt het uit.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Ja, dat is aan de telefoon.
Ik denk dat het zelf goed zou zijn.
De poes springt heen en weer.
Ik denk dat de auto naast de auto naast de auto naast ons zat, en naast de auto naast de tram.
Prima, prima.
Dan wordt er zeker weinig mensen gebruikt.
Veel doven hebben dat niet nodig, er zijn geen enkele taal voor.
Ik heb daar geen problemen mee, ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ik wilde ook vragen wat het toen was.
Ik vind het wel goed dat ze gebaren eigen gebarentaal zouden leren.
Over NGT.
In de toekomst gebeurt er dan niks van en wil het niet meer volgen.
De groep ...
Een grote, doos.
Dat is de cultuur.
Ik dacht dan: 'Hé, maar dat is wat ik zie.
Het is de eerste taal.
Ja, inderdaad.
Als ik dan naar het ziekenhuis zou gaan, dan zou ik het wel laten weghalen.
Nou, en als het kind horend is ...
De kat springt naar binnen.
Bij het begin heb ik het gevoel dat het afgelopen was.
En hij loopt weg.
Om de vogel te pakken.
De CI die al al een CI genomen? Dat vind ik niets.
Hier is een raam.
De tweede derde niet.
Hij kijkt rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Ik keek naar de zijkant van de slot en de ander keek naar me.
Er is geen probleem, het gebaar voor paard; "Ja, het is zo genoeg voor haar kinderen.
Daarin is een de poes ...
Ja, dat is hun mening.
Het Nederlands.
Dat is niet de bedoeling, het is niet anders voor de anderen.
Ik bedoel ...
Hij is woedend.
De poes is daar!
En de handvorm van de handvorm van de cafés was ook goed.
Dat maakt niet uit.
Dat heb ik dan nog nooit gehad.
Tja ...
Er werd dezelfde tolk.
Het gebaar 'MSN', vroeger gebruikten we ook dat het gebaar voor 'MSN'.
Toen ik tijdens de zwangerschap blijkt dat het kind horend zou zijn.
Zoals fitness, steppen en judo.
Maar het was ook wel de bedoeling, het is ook wel de bedoeling, het was ook wel gebeurd.
Voor mij maakt het niets uit en maakt het niet uit.
Hij/zij heeft het gevoel ...
Hij weet nog dat iemand uit de [naam] moet komen.
Omdat je met pensioen bent, als gebarentaal wordt gebaard, op school is de eerste taal.
Daar is de vogel.
De weg loopt de bovenleiding.
Ja, ik ...
Nee ...
Maar als je ziet dat de CI niet goed is is de informatie informatie toepassen.
Bijvoorbeeld een horend persoon die gehandicapt is.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is namelijk gebarentaal en de rest van de gebarentaal taal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik het niet weet, dan bekijk ik dat niet meer.
Het kind wordt dan minder.
Nou, hij kan niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat je niet het gebaar voor internet, maar dit gebaar voor 'Senseo', dat is zonde.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Bij veel horenden ben ik erg nieuwsgierig.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, maar misschien hebben we het gevoel dat het aantal woorden is.
Ja, dat was 't.
Oh, dat is leuk.
De poes staat beteuterd te kijken.
Ik kreeg er echt nog niet van binnen om te kijken of het zachter te maken of niet.
Ze zei: "Mam
In Amsterdam is het in Amsterdam naar Groningen.
Als hij/zij het niet begrijpt, dan kon ik het wel begrijpen.
Ik weet het niet.
Maar thuis, bij een CI is het veel oraal en ik ga liever naar het clubhuis.
Ik zie wel dat het kind heel veel apart is.
Ik weet niet wat ik daarvan vind.
De oude vrouw ziet het eens.
Doven hebben een gezond cultuur.
Dan gebaarde ik dat het voor hun werk is.
Wat vroeger betreft, ik ben vroeger wel blij dat het in de Ammanschool op school gaat.
Als ouders een doof kind hebben, dat vind ik niet nodig.
Het blijkt dat hij de knecht is.
Ik weet het niet.
Toen gingen we naar het ziekenhuis, ik ging naar de avondschool, met de computer.
Dat vind ik wel moeilijk om een horend kind te krijgen.
Ik gebaar het zo.
Ja, dat klopt.
In het begin was het beter zo.
Dat kan niet, dat is zo he.
In het begin was dit het gebaar voor Duitsland.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
En dan is-ie klaar.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Het is namelijk beter om meer meer te kunnen gebaren, maar met een dove is het beter om er meer over te kunnen communiceren.
Ik dacht tegen de directeur: dat is al een zwarte gebaar.
Ja, inderdaad.
De kat gaat omhoog.
Het was waar dat in de Duitse stad Nürnberg, als ik het niet goed begrijp, dan moet ik de buren vragen om het uit te schrijven, en ik was er zelf helemaal klaar mee.
Als het kind horend is, dan kan ik het niet doen.
Ik weet iets.
Ehm ...
Als ik dan gebaren ontmoet, dan gebaar ik het gebaar niet.
Ja, dat is goed goed.
Daar heb ik geen zin in.
Horenden hebben een gezond lichaam die maakt het wel uit.
Hm ...
Dat mocht niet, dat was niet echt de bedoeling.
Als je opgroeit, moet je het gewoon gewoon doen, dan moet je de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Ik gaf altijd dat ik altijd altijd een klein beetje wilde.
Aan de overkant is de eerste persoon.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Veel mensen doen dat het kind heel veel is.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Dat kan beter, dat moeten ze zelf weten.
Horenden hebben een groep die ook hun eigen groep.
Dat hangt me wel af van het hoofd van de geboorte of het kind doof of horend is of niet.
Wat bedoel je?
En zo verdwijnen ze.
Ik hoorde het niet.
Dat is echt een mooi hulpmiddel.
Die is daar wat aan het springen.
Ga jij dat goed?
De kat houdt een beker in de regenpijp.
Hij heeft een rood jasje aan.
De gebaren die uit het westen gebaren voor hem.
In het begin heb ik het gevoel dat dat de koffers was.
Hij houdt een hoek van de bowlingbal.
Hij kijkt opzij.
Naar buiten.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik kan kan dat zelf ook zelf gebruiken.
Om te leren met de stem te leren om naar buiten te gaan.
En daarbij is een muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Nou, maar ...
Ehm ...
Het gebaar voor Empowerment, of dit gebaar voor Empowerment, of dit gebaar voor Empowerment, of dit gebaar.
De bewaker zei dat ik de volgende dag zou werken; dat zou ik wel weten.
Hij zei: "Nee, geen smoesjes."
Ik was dus blij dat ik heb geweest.
Dan, de kleren van de aap is van de aap gegaan.
Hij hangt op.
Het was net net als er een nieuw gebaar wordt bedacht, dat weet ik niet.
Nee, ik heb het nog wel een leuke ervaring.
En de oma geeft het echt echt op.
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden en valt omlaag.
Ik ben horend geweest.
Omdat ik een dove vriend op die school zegt dat de dove leerling de CI-kinderen besluit om aan te werken.
een CI is voor het kind dat het kind een CI krijgt.
Als ik in de familie ouder werd, dan gaat de docent toch ook gebaren, maar goed.
Als je gebaart, als je gebaart als dove gebaar wil je ook gebaren.
Mijn vader riep me voldaan aan, maar de dokter was er.
Nou, daar gaat de poes.
Hij bedoelt dat doven op school een dovenschool hebben.
En dan is het afgelopen.
En trilt na van de klap.
Ja, maar als er alleen maar ehm ... hoe het leven is, zelf kan het zelf zelf zelf zelf zelf logopedie gebruiken.
Stel dat het kind geen probleem is.
De hond ging naar beneden, en ging zitten.
Hij balanceert.
Dat ze meer vrienden hebben van hun vader niet.
Het is klaar.
Maar NGT heeft NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar als het in Nederland wordt bestempeld, dan hoor ik in de horende maatschappij.
Nu is er nu nog niet de dovenschool opgericht.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is de garage, het bot van de koffie.
Er is een bovenraampje.
Dat kan, maar het is niet leuk.
Toch vind ik dat je dat niet goed moet horen, maar dat mocht niet, ik mis me in de toekomst en ik vind het belangrijk dat ze op een dovenschool gaan en dan moet ik wel een abortus gebruiken, terwijl ik gezellig met het CI ging.
Als iemand wil communiceren, dan vind ik dat scheef.
Het is wel goed dat je op een horende leert en je kunt het ook laten weghalen.
Ehm ...
Ik kan er wel wel eens uit het begin dat er veel Groningse gebaren kunnen kunnen gebaren om makkelijk uit te kunnen gebaren en kunnen gebaren en kunnen gebaren.
Hij ziet de aap en de aap is aan het springen.
Ik zei tegen haar dat er een dove thuis zou zijn.
Gelukkig nog niet.
Mijn tas is een mooi spel.
Als het kind heel goed is ...
Ja, dat is nieuwe probleem.
We moesten een auto volgen.
Ja, dat klopt.
En schrikt zich rot!
Maar ...
De kat is makkelijk en makkelijk die weg laten maken.
Plus dat ...
Ik was blij dat ik naar de werk zou gaan.
Het was gevaarlijk werk.
Ik bedoel, dan is het beter als de gebaren niet zo is als ze het niet kunnen weten, maar dat is niet het gebaar voor de bedoeling.
Het gebaar 'Amstel', of vijftien jaar geleden.
Vroeger Vroeger waren we veel zelfstandig.
Heel speciaal.
Dan passen we het in het oog.
Individualistisch ...
Ik heb het gevoel ...
Dat wist je wel logisch, maar dat is wel logisch, dat is logisch.
Als je op school naar school kijk, dan is het ook ook de dovenschool opgericht.
Als het nu groter is, zou ik het wel opschrijven, dat zou kunnen.
Toen we weer terug konden voetballen en we mocht eerst eruit.
Dat klopt, omdat ik het niet goed begrijp, want dat begrijp ik niet.
In de familie zijn er niet veel doven die goed kunnen praten, maar een doof persoon kan ik niet.
Hee, maar je kunt het ook opschrijven, dan kan je het ook van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan dan dan dan moet je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan dan dan dan moet je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan dan dan dan moet je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan dan dan dan moet je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan dan dan dan moet je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Voelen ...
Mijn vader riep naar de poes.
Maar zwaar ...
Ik vind dat voor NGT ...
Ik denk niet dat de trein op de borst gaat.
Ehm ...
Dat klopt.
Dat kan niet, dat kunnen ze niet.
Vroeger toen we nog klein was.
Het is de eerste keer; dat is nu de eerste taal.
Hij pelt de banaan.
En gaat 't weer omlaag.
Maar ik zat in Amsterdam op school in Amsterdam met de dove kinderen.
Dat wist ik.
Ze kunnen gebaren.
Het is mooi, dat begrijp ik wel.
Wat mocht erin zitten?
Maar ...
Wat is daar?
Het is een beetje flauw.
Dat vinden ze echt leuk.
Dan moet je logopedie geven met logopedie terwijl je logopedie moet inzetten.
Na de derde, van de laatste avond, de cafés was het van tien of acht jaar geleden kreeg ik geen tolken meer.
Ja, maar de familie waren het ook niet.
Ik zou nog graag een kind willen.
Hij houdt de kooi vast.
Het is een andere mening.
Ja, dat klopt.
Oma legt het uit.
We fietsten en als tijdens de auto viel.
Het NGT-lesmateriaal is van de gebarentaal van de familie of het kind dat is.
Ik ook, ja.
Tja ...
Dat wil ik niet.
Hij springt in zijn kooi.
Tja ...
Dat is mijn leuk en dat ik het niet leuk eens want wat kan ik doen.
De moeder zei: "Hoe liep hij even weg.
Dan is het de keuze? // Dat is het belangrijkste.
Daar ben ik ook bij.
Maar hoe moet ...
Ik vind het wel meer oraal om steeds meer stem te kunnen maken.
Daar is de oude vrouw?
In de toekomst was er natuurlijk een kleine groep per groep.
Sommigen hebben een echte taal, gebaren en hebben veel Nederlands gebruikt.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Prima, prima.
Ik werkte ergens.
Dat is ook wel hetzelfde als jouw vrienden en dat wist ik niet.
De maatschappelijk werker kan gebaren en als het kind groter is, dan kan hij zelf veel moeten oefenen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Hij bedoelt dat er al een paar gebarentaal wordt bedacht.
Het ligt er wel om als jij een doof kind wilt, maar je bent al doof, dat is toch lief.
Dat blijft.
En hij kijkt vanachter de muur.
Hij kijkt rond.
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Het is makkelijk zo dat er meer variatie wordt met er meer variatie zou zijn.
In het begin gebaarde ik het gebaar e-mail dat we veel gebaren gebruikten.
Hier is een muur.
Mijn zoon heeft er maar één hand mee eens.
Lekker ... [naam] je eindelijk goed? Nee.
Voor ons is de wereld de karnemelk met de baby.
Tja ...
Hij tekent.
Gaan we weer naar het ziekenhuis.
En hij gooit de maat.
Maar de maatschappij wil graag dat het kind de CI heeft.
Maar ...
Die staat wat rond.
Maar dat mocht niet, die worden bij elkaar.
De eerste "gehandicapt" is de term 'gehandicapt' een lichamelijke groep.
Als ik het daar niet mee eens ben.
Dat kan niet, ik zal wil rust.
Hij hoort dat ik horend was.
Toen pakte hij zijn bot van mijn dochter en hij zei tegen mij dat ik dat had geschopt.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens om de computer.
Nee, ik was er niet meer.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan zou ik het wel willen werken.
Maar ik ken het gebaar voor hem, dat is het gebaar voor februari.
Tja ...
Een goede gebaar van mij, ik had er recht zelfs en ik was daar blij mee.
Ze zien een groot verschil en een nadeel.
Als het kind niet bevalt, dan gebaar ik het niet.
Als het kind groter is en hij wil dan later ouder zijn, dan zou hij wel veel moeten oefenen.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar het lijkt me wel makkelijk als er een voorwaarde is.
Televisie, een jasje.
Het eerste kan z'n gebaren.
Het kind is er al heel veel van het eens.
Je moest je best praten om het op te kunnen staan.
Er is een groter verschil: van de familie van de familie van de familie van de familie van de dove familie heeft geen dove ouders die een doof kind die een CI geven, die zijn toch twee CI of het kind horend is.
De oude vrouw wordt gepakt en schrikt.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat gebeurt er van jongs af aan het gebaren is, maar aan de andere kant is het beter om te gebaren en gebaren van mij te beslissen, het is beter om te gebaren voor mij te kunnen gebaren, te overleggen en het gebaren van te zijn.
Het is net als met doven die makkelijk kunnen verdwijnen.
Ik zei tegen mijn vader dat ik het niet goed deed om naar de Tilburgse te gaan.
Het gebaar voor logopedie begrijp voor de gebarentaal voor logopedie niet goed.
En als ik dan fietste, dan kon ik de eerste Gebarentaal niet meer volgen.
Zeg, als een kind een CI krijgt, dan is dat hetzelfde.
Vroeger ben ik echt druk gebaar, zo is het veel meer zo.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Dus het is zeldzaam.
Dat vind ik.
Ik heb al al gezien dat het kind geboren zou zijn.
Ja, dat is mijn vraag.
Ik ben daar wel blij dat ze in Groningen op school in gebaren waren.
Maar het hangt ervan af van de situatie, als het dorstlessend is dat het wel genoeg is.
Switchen, geen probleem.
Waar is er een mooi gebaar, dat is mooi om te zien.
Een gebarende vrouw ...
Hij haalt een hoek op de regenpijp.
Maar op de school was het er niet meer om te kunnen maken.
Er is zo'n lijn/spleet.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Het hoeft niet.
Of dat een CI ervoor is dat het echt een CI krijgt.
Ik kan het wel eens voorstellen met horende in horende wereld.
Sylvester loopt weer.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak ik.
Tja ...
Ik begrijp het gewoon goed.
Nou ja.
Hij loopt heen en weer.
Het is makkelijk makkelijk van de kinderen of het kind of horend is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het kan maken of het kind horend of horend is of het kind het makkelijk is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind horend is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind horend is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind horend is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind horend is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind horend is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind horend is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind horend is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind horend is of het kind het kan maken of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind horend is of het kind het makkelijk is of het kind
Nu zijn er meer doven die een CI geven, maar dat vind ik niet erg.
Ja, dat is vanuit het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
De doven vinden dat hun kind doof is ...
Hij kijkt opzij.
Maar ...
Het hangt ervan af van de docent is altijd goed voor de Gelderhorst."
Het gaat over Amerika, het gaat erom dat er echt een nieuw gebaar wordt bedacht, dat is niet echt de bedoeling.
Als je ouder wordt en je kan het wel begrijpen, het kan wel.
Nou ja.
Dat er veel mensen van een andere manier moet komen.
Bij de familie van de familie zei dat dat hij/zij moeilijk was en dat ik dat vind dat dat heel moeilijk was en dat vond ik leuk.
Heftig, twee weken.
Tja ...
De kat springt naar binnen.
Dan ...
Ik heb er geen verstand van.
De kat springt naar binnen.
Echt waar?
Maar op de zwangerschap zag ik de andere gebaren al over.
Zou kunnen.
In het begin blijf ik het er natuurlijk niet mee eens.
Hij rent.
De kat wordt opgepakt.
Na de familie van de dove aanwezigen was het beter om toegang te gebaren.
Als het kind naar school gaat, is het veel meer oraal gebaard.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde zijn.
Ik weet het niet.
Dus de horende dochter zei: "Dat kan ik niet weten.
Maar de jongeren komen er ook niet.
Maar toch ben ik doof.
Tja ...
Ik denk zelf, dat het hetzelfde is.
Dat vind ik ook.
Ik denk dat het wel goed is of de term gehandicapt en een verstandelijke handicap, maar dat is wel een kans, dat is niet nodig voor de situatie.
Dat kan niet, als het kind groter is kan hij zijn eigen gang maken.
Vroeger was er een informatieavond van acht of acht jaar geleden.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen is overgenomen.
Intussen valt het weer weer omlaag.
Hij tilt het op.
Er is het bewijs van de zwangerschap, van de broer van de kinderen heeft geen dove kinderen.
De poes is daar!
Ik bedoel op de directeur: die twee.
Dat klopt.
Ik weet niet wat er gezegd staat.
Vroeger had ik daar heel veel ondeugende dingen gedaan.
En zo verdwijnen ze.
Nou, nou ja, en.
Daarnaast is een vogelkooi.
Dat is een keuze, hen, dat is waar.
Naar buiten.
Ik heb wel een beetje met stem geleerd.
Jij ... idee!
Vroeger had ik geen leuke tijd gehad.
Het gevolg is dat doven op school een dovenschool hebben.
De bal valt naar beneden en valt omlaag.
Het is een goed idee; dat is goed, dat is mooi.
Bij jou ook?
Daar is een raam.
Hij luistert ...
Het was goed om daar mee te ontwikkelen en sta te maken, maar aan de andere kant was het aan de gebaren te uiten.
Het lijkt me wel leuk. Er is niet het gebaar voor 'ja', dat is niet leuk.
Dat wist ik niet.
Dat is een afweging.
Ehm ...
De tweede oudste heeft geen gebarentaal gebruikt, die blijven, die worden apart van elkaar.
Maar als er een probleem, een wijziging wordt en een CI krijgt.
Laat maar zitten.
Tja ...
En vergeet dat vergeet ik al weer.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor juf?
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het hangt ervan af van de situatie.
Tja ...
Ik ben nieuwsgierig.
Maar een gehandicapt persoon ...
Ik kon het al wel voorstellen dat ik kan aanpassen.
Wat is het gebaar?
Als ik bijvoorbeeld gebaren ontmoet, dan gebaren we al gebaren.
Vroeger gebaarde ik nu dat ik in het begin altijd veel Amsterdamse gebaren gebruikte, ik dacht dat het zo was.
Ik heb gehoord dat twee jaar zijn geboren en doof zou zijn of zoiets ... twee jaar geleden kreeg ik dat niet meer.
Wat is daar?
Het gebaar voor jarig zijn.
Op de hoek van dat gebouw.
Dus de poes gaat naar buiten.
Eén vlucht bleef één persoon.
Hij tilt het doek op.
In het begin was dit het gebaar voor CI.
Soms beter het ook te maken heeft met dit gebaar voor 'Senseo', dat vind ik prima.
Hij belt aan.
Nu doe ik dat het gebaar voor 'MSN'.
Dat is vanuit het gebaar voor juf?
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat het gebaar betekent.
Bij wijze van spreken overgenomen.
In het begin zag ik de hele buurt gealarmeerd, en de auto vloog naar buiten.
Maar als het alleen maar gezond is ...
Nu is het wel veel zo, maar nu is het wel de computer.
De dovenwereld wordt dan ook doof.
Dat was vreselijk.
Ik zal mijn best doen.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Daar heb ik geen verband over om iets te vertellen?
Zijn hoofd is plat.
Vind ik.
Ik ben doof.
De bal valt naar binnen.
Er is nu het gebaar voor 'BlackBerry' geworden.
Eigenlijk niet.
Ik vind dat dove mensen met een CI onderzoekt om een doof kind te hebben, maar een doof kind vind ik niet gehandicapt, omdat een CI wordt vergoed, dat vind ik niet erg.
Maar een aapje!
Vroeger vroeger.
Tja ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar voor mijn gevoel is het wel goed.
De volgorde van het onderwijs.
Daar is de vogel.
Er zitten twee kinderen en nog bij één groep.
De computer.
De poes loopt.
Dat wist ik niet.
Ik bedoel ...
Als het kind doof geboren geboren is, het kind geboren is het de OK.
Daar wordt nog te leren.
Ik ben het er niet mee eens.
Een computerchips, prachtig.
Dus hij heeft die kleren aan.
Alle hond is sterk.
Ach ehm ...
Ik vind het ook wel moeilijk dat je het zegt.
Ja, dat is daar.
Vroeger hadden we als doven zwanger zijn.
Mijn ervaring en ik liet het meteen laten zien wat er gezegd wordt en ik was er ook helemaal bij.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik heb een vriend, dat je zwanger bent op de werk.
Een banaan!
Dan gaat-ie de poes voorbij.
Dat was vreselijk.
Een dove vriend is van de familie van de twee vrienden van de kinderen heeft er geen problemen mee om te zeggen.
De woordenschat voor doven als dove gebaren.
De kat springt naar binnen.
Hij tekent.
Er hangt een doek van een gehoorapparaat, dat gaat wel moeizaam.
Ja, dat is echt wat.
Tja ...
De poes is weg.
Ik denk dat het beter zou zijn.
Mijn neef had er een vriend, en ik denk dat het kindje samen zou zijn.
De tweede ...
Ik zie het niet als enige kind doof is ...
De varianten blijven.
Ik nam het en ging naar binnen en liep naar binnen met die fiets te drinken.
We gingen naar de kassa.
En op school en op school is het de eerste taal.
Maar je kunt geen abortus laten weghalen.
Als ik kijk naar de stijl van het hoofd, dan is het veel meer zo.
De kat springt naar binnen.
In de horende visie is het moeilijk om met gebaren te kunnen gebaren, het is beter voor de horende maatschappij.
Dat wist ik niet.
Het is een lange verrekijker, wat erg!
Maar ehm ...
De anderen kijken kijken of het zo of kon ik het niet zien.
Hij kijkt rond.
Ja dat is door het gebaar voor internet, dat is toch wel moeilijk om te gebaren.
Goed dat je het zegt.
Het is grappig!
Maar blinden hebben een gebrek in het binnenoor, dat is niet een gebrek voor de situatie.
Eigenlijk vind ik dat commercieel, omdat iemand niet goed is of dat het zo is, dat is wel makkelijk makkelijk, dat is wel makkelijk dat het makkelijker is overgenomen.
Nee, dat zie ik echt niet meer.
Maar als de doven echt gehandicapt zijn, is dat niet prettig.
Bij jou ook?
Intussen valt het weer weer omlaag.
Dus hij zat het touw.
Toen kreeg ik dan naar het kerkhof gebracht, waar mijn gezicht weer andere gebaren zou zijn.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
En dan gaat het vanzelf.
Ik was iemand met iemand in me.
Vroeger moesten we slapen.
Ik ben toen twintig jaar oud oud oud oud te zijn.
Dus het gaat erom dat ik het moet blijven.
Er is een garage, de autogarage van mij, dat was echt wat.
Maar toch ...
Ze keek met haar paraplu.
Dit twee van twee verschillende kanten.
Loopt naar beneden.
Als het kind heel erg bevalt, dan kan ik het wel volgen.
Vroeger wisten dat toen ik klein jaar was en dat ik voor het eerst doof was.
De kat springt naar binnen.
Dat kan niet, dat kan niet, zo is het toch?
Als groep bij elkaar.
Dat is vergelijkbaar met 'turbo-taal', het is geen probleem.
Eigenlijk is het zo tot ik zo elf, twaalf, dertien, veertien of twintig.
Hij gaat naar 'm toe.
Tja ...
De kat gaat omhoog.
Het gaat erom of het kind heel erg streng is of niet.
Hij kijkt opzij.
Ik heb een hekel aan een vriend en hij vroeg of hij aan het bellen was.
Ik heb een vraag.
Dat verbaasde me wel, maar ik vond het vervelend om te wachten."
Ik denk dat het bij alles.
Er wordt er zeker uitgeknipt.
Wat is er nu aan de hand?
Daar ben ik het niet mee eens.
Het is de reden.
Ja, ik was hier blij dat ik kon zien wat het gebaar betekent.
Hij houdt die boven de regenpijp.
Tja ...
Een USB prachtig.
Mwah ...
Dan kunnen ze zich dan goed helpen, ze vinden het goed dat ze goed geïnformeerd worden, ze willen geen informatie halen.
Er waren veel mensen en er waren veel mensen uit en moesten wachten naar ons te plaatsen en ik was er ook tegen.
Ik had geen arm.
Of is hij/zij doof?
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik wilde het wel eens vertellen, maar met een sleutel was het lekker.
Wat vind jij?
Dan kunnen we samen kunnen communiceren met elkaar.
Als ik een gebaar niet weet, dan voel ik dat.
Zeg, maar wacht, ik zal het maar zo binnen.
Daar is een hoek.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
De identiteit van de dovenwereld verdwijnt, dat is meer de wereld.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar je mag ...
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Ik denk dat het wel makkelijk zou zijn.
Wat is dat nou?
In de auto kan het wel goed zijn dat er in de maatschappij van de dovengemeenschap gehandicapt is.
Voor het kind wordt het geaccepteerd.
Ik zou het kind zelf willen.
Soms gebaar ik voor het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw ...
De hond was boos en ging naar me.
Daar waren we aan het opruimen.
Hij rolt.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort dat ik horend was.
Wat zegt u?
Ook veel iedereen is veel ...
Doven kunnen niet kunnen horen met dove kinderen kunnen praten, maar het gaat wel moeizaam.
Het is half dicht.
Dat is hun mening.
Doven hebben een gezond lichaam, die passen niet hetzelfde als gehandicapten, niet kunnen horen met een handicap.
Ik vind het wel jammer dat de zoon goed met elkaar te willen, dat vind ik goed om aan te zeggen.
Tweety kijkt naar de vogel.
Als het kind ... als het kind heel zwaar is dan kan het kind communiceren in de toekomst ...
De poes heeft het hoedje van de kaart.
Hij krijgt een schok.
In de tijd ...
Voelen ...
De tweede dag zei tegen mij dat ik een rups wilde kopen.
Dat vind ik ...
Maar ik heb er wel geen leuke tijd gehad.
Maar toch is de ouders van de familie van het westen, dat is wel een afweging.
Daar is de poes aan het schommelen.
Maar als het kind horend is ...
Dus ik keek naar de poes.
Ik kan het wel vertellen, dat kan prima.
Eh, het begin was het zo.
De kat gaat omhoog.
De kat/bal ...
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is leuk.
Ik wil het niet, maar hoe ouder ze dan in de auto.
Vroeger vind ik dat je de gebaren van het vliegtuig gaat en vroeger ...
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Heeft hij meer?
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt opzij.
Gewoon proberen te proeven?
Tja ...
Dan slaat hij de maat.
Eén ...
Een verhitte voetbalwedstrijd ...
Dat klopt.
En de familie van de familie van de jongste was al de reden.
Als enige kind horend is en een CI hebben, dan zou ik wel een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
Die krijgt een elektrische schok.
Aan de overkant, van de voet.
Dus toen hij wist hoe het aan de hand was.
Nou, hij legt het uit.
Het is net als wat ik denk, ik heb daar geen verstand van hem, ik ben het er niet mee eens.
Dus hij had er geen verstand en hij ging naar binnen.
Hij loopt maar heen en weer.
Het gaat wel om de stem in de juiste maten in de hand.
Hij heeft een idee.
Ik was hier blij mee.
Ik vind dat het kind niet genoeg is.
Het is wel een synoniem.
Ik hoef niet goed te zeggen dat het niet goed is, maar dit maakt me niet uit.
Maar nu, op het eiland Martha's Vineyard leven en deze gebaren vond ik dat vreemd, maar dat is ook wat jij zegt dat ze het niet hebben.
Het gebaar voor jarig zijn.
Tja ...
Bij wijze van spreken dan.
Maar het was de eerste keer; maar de algemene inhoud is er niet.
De deur is grappig.
Dus hij slingert naar de overkant.
Zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is een andere discussie, maar een nadeel.
Ja, maar voor mij is het wel lastig.
En dan is het afgelopen.
En de maatschappij heeft er al al over gehad, ze wilden graag dat hun kind met CI leren praten.
Maar wat denk je ervan dat het kind met CI is, dat moet je trainen.
Ik weet het niet.
Dat is een goede taal.
De poes loopt.
Dat is net als met die groep?
De kat gaat omhoog.
Maar horende mensen die naar een horende school is de communicatie erfelijk, maar dat is niet prettig.
Het gebaar voor dokter, dat denk ik wel.
Dus ik kreeg mijn pet op.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik zou het wel doen.
De poes kijkt naar beneden.
Of het kind doof of horend is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het wel voorstellen dat ik dat zou kunnen.
Ik begrijp het niet.
Ik weet nog niet hoe dat nu is.
Het is nog niet in de klas.
De poes slaat de maat.
Hij/zij gebaart al al die gebaren al gebruikt, dat was al besproken.
Zo is het.
Nu vind ik dat scheef.
Als je slechthorend bent, als je horend bent als je horend bent als je horend bent tja, dan is het wel de stem.
Nee, een dove vriend met een vriend met een vriend aan haar ouders.
Jij niet.
Nou, en dan ging hij ernaartoe.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
Het gebaar 'sociaal'.
Ja ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat zijn logisch.
Het gebaar 'brief'.
Toen ik een CI zou hebben, dan moet ik even vragen wat er gezegd wordt.
Eigenlijk heb ik daar wel gehoord dat ik in mijn tas op het einde van de fundering had gezeten.
Ik weet het nog niet.
Ik vind het wel jammer dat ik zou vragen wat er gezegd wordt en dat ik het interessant vind.
De poes gaat omhoog.
Ik denk het wel.
Het individueel handelingsplan.
Maar ...
Ik vind het belangrijker dat de dove gebaren moeten gebaren en moet hij zijn eigen gebarentaal gebruiken, ze moeten gebaren.
Nu we waren er wel heel veel van acht of acht jaar geleden.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind het aan het gebaar voor krant.
Ja, apart.
En hij vlucht.
En als het zo doorgaat, dan kon ik weer een aantal dingen volgen.
Als het kind heel erg misvormd zijn, dan kan hij zijn eigen gebarentaal volgen.
Met fladderende armen.
Hij, ja, OK.
Dan is het zo makkelijk dat er makkelijk iets is.
Maar dat was gevaarlijk!
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat heb ik ook nooit gezien.
Ja, misschien ehm ... misschien ehm ...
Ja, ken ik het maar.
Ik ben benieuwd of de kinderen op school kwam.
Dames gaan eerst voor.
Een kind is al een mens, dat is al besproken.
Eigenlijk is eigenlijk een beetje grote mensen.
De vogel ziet de vogel.
Zeg, dat is nu de vraag.
Wat denk je?
Als een kind horend is en ze zouden een doof kind verwachten, dan zou ik wel een doof kind hebben.
Maar dat is beter dat dat beter is.
Dat is niet de reden.
Daar is een vogelkooi.
De vorige morgen was het nog moeilijk te geven.
Over handicaps.
Ik moet wel naar de Ammanschool luisteren.
De kat springt naar binnen.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat hij gehandicapt zijn en hij gehandicapt is.
Daar ben ik het niet mee eens.
De regering die groep apart van ons zijn.
Als het kind horend geboren is of het kind horend is of toch geboren is het maar maar goed.
Ja, apart.
Dus dat klopt.
De poes loopt rondjes.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
De kat kijkt omlaag en schrikt.
Het gebaar voor 'Senseo', dat is Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij staat nu op de vensterbank.
Het gebaar voor 'BlackBerry' zeggen ze.
Nu is er een groter verschil tussen het leven en er is geen enkele tijd meer.
Ik moet eerlijk zeggen van de familie van de familie van de cafés was voor mij de eerste persoon.
Laat maar zitten.
Maar het is in het buitenland ...
Ja, ik heb er wel eentje gehad.
De groep wordt al geoefend met logopedie.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar een verjaardag.
Ik vind het moeilijk dat het moeilijk is voor anderen.
Ik ben doof.
De hond stond op de fiets en liep naar de overkant.
Ja, een breed scala.
Ik vind dat prima.
De tram ...
Maar ...
Dat is het gebaar voor ethisch?
Hij draaft ernaartoe.
Goed, hij is in de pijp de kooi aan de lopen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ging twee geboren en nu horend. Horende mensen is horend.
Ik kon dan wel een aantal gebaren volgen.
Dat is een nieuwe cultuur.
Ik keek naar de website van het gebarencentrum.
We fietsten door de auto, ik zat in de auto, ik was nog klaar met de computer.
Ik was hier blij dat het goed was en ik was hier blij mee.
Ze kijkt opzij.
Ik vind het niet leuk.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Het was de eerste gebarentaal die jij gebruikt, dus dat was het.
Ik weet het niet.
Dat is hun cultuur.
Vroeger stond er een half uur acht of acht jaar was.
Het is hun keuze.
Ja, dat is te veel.
Ehm ...
Het is net als dat in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland gebaren ze weer anders, dan moet ik het ontspannen begrijpen, want ik kan het wel volgen.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Ik zie het als eerste jaar het gebaar voor vreemd, dat is toch de eerste taal.
Maar ik ...
Het syndroom van dove gebaren is al slechthorend, dat is voor de vrouwenbond, al de eerste taal.
Dat was vreselijk.
Nou, maar wat hij zegt ...
Mijn kleindochter heeft een dove zus, en hij heeft twee dove kinderen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Voor ons is het gevolg dat het kind dat is.
Ze zei tegen mij dat er een nieuw gebaar voor wordt gezegd.
De kat springt naar binnen.
Als ik een doof iemand ontmoet, dan verloopt het gebaren.
Dan waggelt ik helemaal.
De gebaren gaan al snel.
De koffer gooit-ie weg.
Tja ...
Als het kind misschien misschien kan ik het niet volgen, dan kan ik het wel begrijpen.
Een kleintje.
Plus dat het gebaar voor 'MSN'.
Wacht maar even.
Dan komt de film naar boven.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook als Groninger opgegroeid.
Dat is een voordeel als enige zoon horend is en dat het kind horend is ...
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven hebben hun eigen taal.
Wat bedoel je? doven hebben nooit gehandicapt zijn, maar het gaat erom dat ze doof was.
Tja ...
Met praten praten we al met elkaar om praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik moet er wel veel aandacht aandacht besteed worden met als dove kinderen die uit gebarentaal moet komen.
Ik zie mezelf niet als wat ik moet zeggen.
Maar ...
Als ik het niet begrijpt, dan begrijp ik het niet.
Ik ben het er echt niet mee eens, dat kan ik niet.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond dat heel goed.
De poes pakt een beker op.
Alle mensen gaan met elkaar communiceren.
Hij houdt een touw vast.
Maar je kunt niet zeggen dat de Groningse gebaren blijven, maar dat gaat door het begrip van de gebaren.
Dat maakt niet uit of het kind beter is.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Het is de moedertaal van de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden en doven hebben een gezond leven; die horen niet bij gehandicapten.
groep doven ... in een groep doven, je als dove in een groep komt ze apart van bewust, dat vind ik niet leuk.
Dat wil ik zelf zelf niet.
Het is niet zo dat je doof bent.
Ehm ...
Nu is dat niet meer.
Dat wist ik niet.
Ze hebben minder informatie gehad, maar met een horende blijft de stem met de dove vriendin, dat hij goed kan luisteren naar een horende school.
Niet in het buitenland niet.
Hij krijgt een schok.
Alle mensen waren allemaal diva's!
Wat is daar?
Dat was de eerste vraag.
Tja ...
Toen ik zelf.
Eigenlijk is het eigenlijk wel een beetje misschien.
In het begin ging ik naar de plek en daar is er geen zin mee.
Dat weet ik niet.
Ehm ...
Dat heb ik nooit meegemaakt.
De haas ging naar binnen, en ging naar haar toe.
Ehm ...
Gewoon aanzetten en voor NGT moest je er zijn.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik heb er al al ervaring gehad.
Tja ...
Het is vergelijkbaar met 'turbo-taal', dan is het hetzelfde.
Dat klopt.
Ze zeggen dat gebarentaal heel veel Groningse gebaren.
Het gebaar 'sociaal'.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met die groep.
Die jongen die zat op de vensterbank.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed.
Hij rent naar rent met Tweety in zijn vuist geklemd.
De kat springt naar binnen.
Vroeger toen ik een jaar of dertig jaar oud was.
Luister eens.
Stond met die gebaren.
Ikzelf, ik ben niet zo zwaar doof.
Het gebaar voor 'paard' is dat bij het gebaar van de gebarentaal van de rest van de rest van de ouders.//Plus die van de rest van het hoofd, dat is echt zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Ja, dat was gewoon wat.
Ehm ...
Als iemand plotsdoof of doven is, dan moet je ook aangeven of het kind doof of horend is of niet.
Hij licht het kleed op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een doof kind zijn.
Mensen die een rolstoel, een blinde is één persoon.
Zoals doven hun eigen gebaren hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Nou, nou ja, en.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ten tweede derde ...
Ja, ik ken het van de dove kinderen.
Hij kijkt opzij.
Als enige kind zelf doof geboren is en dat wil ik niet, ik wil het wel laten weghalen.
Om een horend kind met dove vriendin naar de horende school?"
Dat hoeft niet, maar ik zou het wel laten weghalen.
Oh ja!
Een aantal.
Nou, hij legt het uit.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar als ik dan een paar iemand had om steeds op te schrijven, dan keken we elkaar aan.
Als je naar de harde tegels is het mooi om te gaan.
Of een horend kind ...
In de tijd is de tijd gegeven om met een gebaard, aan de tijd te kunnen gebaren, te overleggen en meer gebaren is geen gebaren.
Ja, dat is toch een beetje echte situatie.
Dat is echt verschillend.
Hé, dan bleef ik in verwachting en mijn dochter zei: "Dat is mijn dochter en mijn dochter bleef dan mijn dochter en mijn dochter bleef dan binnen mijn dochter en mijn dochter bleef dan mijn dochter kwijt.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
Dit was toen het gebaar voor maandag en toen was het afgelopen.
Klopt, dan zeg je dat over de nieuwe stijl van anderen.
Bij de derde, de laatste wedstrijd zag ik een tolk en ik was nog nog nooit met de trein.
Maar de gemeenschap van een rolstoel of een rolstoel, dat is niet de bedoeling, er is niet de zichtbaar wereld, dat is niet voor de bedoeling, dan is de dovenwereld ook niet prettig.
Als ik een doof iemand zou hebben ...
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Ik verbaasde haar uit, maar de volgende ochtend zat ik in mijn tas gestopt, ik was er blij voor.
Naar de onderkant naar de peuterspeelzaal gaan we naar de kassa.
Je hebt namelijk gehandicapten die gehandicapt zijn.
Het ging steeds meer en zo ging het vanzelf.
Niet de bovenleiding.
Als je dan een doof kind wilt, dan vind ik dat erg. Dat is leuk.
Het was een grote grote tijd.
Ik weet nog wel dat ik een goed wilde, dat ging goed.
Ze botsen.
Als het kind wat doe ik dat?
Nee, dat krijgen wij niet, wij zien diegene misschien als 'Neurenberg', maar ik weet niet waarom.
En nu is er nu al veranderd.
Ik vind het erg.
Jij ook.
Was hij altijd zo?
Ik heb nooit de Groningse gebaren.
Hetzelfde zonder gebaren ...
Dat is makkelijk voor in de toekomst, voor de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het ging steeds minder.
Als ik zelf gebaren ontmoet, dan gebaar ik het gebaar en dacht: ik legde het uit.
Tja ...
En de hond van de ander was nog steeds meer pijn, dat was het.
Wat bedoel je?
Horende mensen die in een grote maatschappij die een grote groep.
Tja ...
De vogel ziet de vogel.
Dan zijn er bijvoorbeeld doven en dat vind ik verwarrend.
Hij staat stil en knikt.
Ik maak het aan de Gelderhorst."
En als er dan later iets komt en er is geen enkele taal.
In Amsterdam is het veel dezelfde gebaar voor opa.
Ik was verbaasd.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Ik merk dat het wel goed is om naar de meisjes- te gaan en om te kijken of het kind horend is of het kind horend is of niet, maar voor mij is het de OK.
De poes gaat ervandoor.
Eigenlijk is het beter als hij/zij groot is.
Als de dove mij naar bed gaat, moet je de klanken van de klanken van het alfabet, dat moeten ze zelf pakken worden.
Omdat het kind zelf kan vertellen, dat wil ik niet.
Ik had een paar andere gebaren die in Parijs woonde.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb het al meegemaakt, dat is nu het gebaar voor poker.
Er is veel veel contacten in de Duitse stad Nürnberg, of veel veel veel gebaren ...
Hij rent weer weg.
Ja, de oma begint.
Ik zei: "Nee, het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat voelde me niet duidelijk, dat voelde niet uit.
Ik had een mix van de STABOL-groep
Weg ermee!
Het gaat erom hoe het kind kan gebaren en het kind kan gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De kat gaat omhoog.
Daar staat de kooi.
Wat betekent dat het een organisationele fout is.
Dat is echt een echte cultuur.
Bij ons is er iemand met een auto en ik ga er ook wat bij."
Dat het in de gebarentaal wordt gebruikt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik hoorde dat de horende gebaren ...
Die zei nog dat ik de sleutels onderweg had gehad.
Dat kan niet, dat kan niet.
Dat betekent dat het de dovencultuur van doven kwam, dat het de dovengemeenschap van doven is.
De aap kijkt naar beneden.
Na de derde, je mag je veertig of vijftien jaar slechter zoeken en het kind is weer goed naar het werk durven en dan kunnen we weer naar het clubhuis.
Hij balanceert.
Er is een vensterbank op de vensterbank.
Ehm ...
Ik schrijf het op.
Als het kind horend is ...
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
De stem is aan het werk.
Ik vind het jammer dat een dove ouder van een doof kind in paniek zal zijn.
Het is net als dat als er iemand geen communicatieprobleem is, dan moet je het gewoon van kijkt.'
Bla bla ...
En hij pakt de koffers en de kooi.
Zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel meer waar, maar ...
Dank u!
Hij krabt zich rot!
Mijn ervaring was dat het echt zo weinig kost.
Ik was hier heel beledigd.
E-mail is nieuw.
Eigenlijk is het logisch dat het wel makkelijk zou zijn.
Nu is er een informatieavond van de ouderen en die nieuwe gebaren op.
De hond had er snel uitgegooid.
Probeer je er dan nog niet, dat moet er worden opgenomen.
Nu is dat beter, ja.
Het gaat erom dat het kind moet zijn dat het moet blijven, maar dat maakt niet uit.
Er waren een andere vriend en daar is een groot verschil.
Zou kunnen.
Om Amsterdam te maken met doven uit Amsterdam, ja.
Ehm ...
Heeft hij een CI heeft.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De kat staat daar.
Dat vond ik leuk.
Hij kleedde zich in de regenpijp.
De schommelende oma ...
Om de vogel aan de regenpijp.
Het was de eerste jaar dat ik was nog op de Ammanschool.
Oh ja, goed!
Als het kind horend is en het kind is het er niet mee eens voor de gebaren.
Plus ook de vogel.
OK, ja, ja, OK.
Als het kind horend is ...
Ehm ... Ik zou het nu weten.
Tja ...
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik in mijn school.
Ik weet het niet.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Er kwamen twee horenden naar mij toe. De jongeren kwamen naar mij toe.
Hij licht de koffer op.
Ja, inderdaad.
Daar gaat hij in.
Maar gehandicapt zijn is een gebrek aan het lichaam.
Op een feestje zit de Ivoorkust.
Daar is een vogelkooi.
Ik wil graag een CI willen om een CI te krijgen.
Ja, Sense.
Het is een man.
Hij zei tegen mij dat ik als enige Groninger zou worden, en ik weet niet wat daar staat.
Je kunt bijvoorbeeld met een vriend, als ik een nieuw huis met wat kon doen.
Ja klopt, ik ben het er niet mee eens dat er een sterke schok wordt en wordt er veel gebaard.
Dat is mijn ervaring, dat het aantal gebaren van weerhoudt.
Maar toch blijf je ... Maar toch blijven het losse clubjes ...
De eerste dag ging ik verbaasd naar de kassa.
Hij heeft de kooi in de kooi en de kooi in de regenpijp.
Dat vind ik ook.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat is er niet.
Ik zal het wel proberen.
Ja, best.
Ik gebaarde het gebaar en paste ik gebaren.
Het gebaar 'Senseo'.
Voor als hij/zij ouder is, dan zou ik het laten weghalen.
Ja, je hebt gelijk.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik heb geen stem met stem praten.
Als er bijvoorbeeld mensen met een groep gaat, dan gaat het alarm uit.
En hij gooit de bowlingbal in de kooi neer.
Zo is de poes!
Ik neem het gebaar vreemd zo.
Tja ...
En zeker ...
Ehm ...
Vroeger had ik geen leuke tijd gehad.
Als ik weer weer gebaar zie, dan kan ik het weer eens zien en ik weet het niet.
Als een kind heel goed is ...
De kat springt naar binnen.
Dat heb ik nooit meegemaakt, dat heb ik nooit meegemaakt, dat heb ik nooit gevraagd.
Dat kan echt niets zijn.
Dat is net als met een rem, dat wist ik niet.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Het was de eerste taal.
De meesten Gebarentaal met gebaren.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, inderdaad.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een kleintje.
Naar buiten.
Ehm ...
Ik weet het niet.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een jaar jaar was, gingen we samen naar de kassa.
Daar heb je dan geen verstand van het vele lezen en dan is het afgelopen.
En wordt ermee rond.
Daar staat hij echt wat.
Je hebt zo'n eigen taal.
Zou kunnen.
Als een dove nog niet geïmplanteerd is, dan zou ik het niet.
Ja ...
Hij licht het vloerkleed van de rok op.
De hond ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere discussie, dat is een ander verschil.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel ...
Daar heb ik geen verband over om iets te vertellen?
De koffer gooit-ie weg.
Het was de eerste keer dat ik had geluk gehad.
Maar de gemeenschap van de maatschappij is ook de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen die niet kunnen leren spreken, dat maakt niet uit.
Toen kreeg ik een aantal dingen, maar dat viel niet uit, dan ging hij in en zo ging het andere op.
In de tram ...
Laat maar zitten.
Hij is aan het bellen.
Vroeger was de oude vrouw.
Ten tweede derde ...
Hé, valt maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Het hangt ervan van de situatie.
Zeg, ook STABOL.
En dat is wel een verschil.
Dat is voor jongs af aan gebarentaal kunnen praten, want ik kan het beter volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Dus hij zei tegen de muur.
Als een kind bijvoorbeeld naar de bioscoop toe met de auto, dan gaan ze in hun eigen taal, om te kijken wat hij vond.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger zei ik tegen hem: 'Wat ben ik het niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens, dat ben ik met je eens.
Dus ik dacht dat het vroeger afgelopen was.
