Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
Communiceren in de communicatie ...
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik blij liep liep ik blij dat ik blij liep liep ik blij naar de ander.
Kijk ...
Ehm ...
Maar ik heb geen zin met de auto, want ik heb geen foto gemaakt.
Of met haar hand, dat is een goede vraag.
Sorry, zei hij.
Het was een leuke tijd.
Oh, ik was opgelucht dat ze aan mij waren.
Soms ... Ja, soms ...
Ik had hem nooit gezien.
OK, ik ben gewoon naar huis.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, ik heb geen verstand van de oudere kinderen.
De poes gaat omhoog.
Ze geeft hem een flinke mep.
Het was gewoon een lange rij.
Stel dat het voor dove onderwijzers zou blijven, maar ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
De bowlingbal, weet je wel?
De poes was helemaal beschadigd.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar stel dat het zo is, dat is afhankelijk als bij de voorwaarden dat je dat niet kunt zien.
Het was ook niet echt eens, het is niet echt beleefd zijn.
De poes gaat omhoog (door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dat vind ik ook, ik ook, ja.
Ik heb geluk gehad.
Dan kan ik praten.
Ja, dat weet ik ook.
Nee, ik heb vroeger nog nooit van mijn gevoel van mijn dochter.
Het hangt ervan af hoe de toekomst er is, maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens.
Als het dan opgroeit ... dan is het afgelopen.
De tram komt dichterbij.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat is niet nodig.
Een dove kleinkind kan zich leren om andere gebaren te leren gebaren en leren gebaren voor hun kind.
Maar ik vind het jammer dat we met een groep doven in een groep of doven in een rolstoel doet.
Het moet gewoon verboden worden.
Ik kan niet zeggen dat het zo beter is.
Ze zeggen dat ze een voordeel hebben.
Een nieuw gebaar voor opa.
Dat maakt niet uit, het is nu verschillend.
Nu ben ik het daar niet mee eens, met doven in een dovenschool hebben.
Maar dat is wel lastig.
Dan ben ik op een brief gebracht.
Ik heb geen idee van klaar.
Nu is het het gebaar voor cola, want het is meer het verschil met nu.
Mijn dochter zegt tegen mij dat hij het begrijpt.
Ja, maar ...
En daarboven zit oma!
Dan moet ik goed blij vinden, dat is goed om goed te zijn.
Dit heeft het gebaar voor internet?
Er was weinig dingen.
De poes haalt een bowlingbal.
Laat het maar.
Ze vroeg of ik een tolk wilde had.
Als het echt niet lukt om te spreken, dan is het klaar.
Het is wel genoeg om te testen op te maken, maar aan de ene kant is het misschien niet te zien.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Ik vind dat je gehandicapt zijn en een gehandicapt kind kan hebben, maar dat is niet hetzelfde als gehandicapt, maar wij kunnen niet horen.
Maar ...
Hij tilt 'm.
Het blijkt dat jij maakte.
Ze kunnen goed begrijpen dat het goed kunnen zijn.
En de maatschappij is in de wereld, dan is de keuze ...
Dat zie ik niet.
Ja, precies.
Nu jij.
Maar dat is afhankelijk van de gebarentaal van de gebarentaal is niet toegankelijk omdat ze de keuze kunnen maken.
Je kunt er gewoon wel gebruiken, in NGT of in Duitsland zelf gebaren ze het en vinden het leuk om het testen te maken en een CI te krijgen.
Tja ...
Waarom niet?
Ja, precies.
De kat komt.
Ik vind wel zo'n dingetje dat het zo is?
Het is niet echt waar, maar eerlijk gezegd vind ik het echt niet erg.
Je hebt Groningen in Groningen op een congres, dan is er een andere cultuur.
Ja, precies.
Wat is het kort!
Een CI hoeft niet te weten of het kind een CI te plaatsen is het hoeft niet te weten.
Ja, precies.
Ik was gewoon blij mee.
De oude vrouw!
Een paar twee dingen ...
Het is moeilijk om te begrijpen als het makkelijk te lui is om het begrijpen te begrijpen?
Ik weet nog dat mijn gebaren zich bedacht om naar buiten te gaan.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het naar het verschil.
Het is een vorm van doven en de rest niet, die laten gewoon zitten.
De poes komt hierheen!
Doven horen bij mij wel gehandicapt.
Als een kind naar school zou blijken en het kind naar een dovenschool gaan en naar horende school.
Een gebouw ja.
De computer.
En hij laat 'm klimt.
Dan moet je teruggaan om geld geld over te voegen, wat er heet, het gaat om geld over te steken.
Ik denk dat het ook fout is.
Nu zijn ze allemaal niet.
OK, klaar.
Ik wilde de deur niet proberen.
Ik liep daarnaartoe en liep naar hem.
Dan voel ik me goed en voel ik me goed.
Ik heb nu ook nooit Groningse gebaren zeggen.
Ik ben doof.
Hee ...
Het moet gewoon een e-mail zijn.
Maar het gaat erom dat er een voorwaarde is.
Hij zit daar.
Als het kind het niet lukt om te gaan, dan heeft het klaar.
Jij bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
De poes kijkt door een verrekijker.
Zestig of zoiets, ja.
Hij is in paniek.
Ja, precies.
De bowlingbal is in de poes ...
Ik weet het niet.
Een dove vriend van dove mensen kreeg een dove partner en vroeg wat hij wil.
Ik denk dat het om de vraag is om te weten wat ze willen doen.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik hem waarom ze weten wat ze willen doen.
Laat maar.
Maar ik ben niet doof, maar ik ben niet doof.
De tolkenvoorziening van Groningen heeft veel verschillende geworden.
Hij is doof.
Maar ik heb nooit een vriend, een dove dochter.
Mijn vriend van mijn hand van mij moest rijden, dus ik was in paniek, we gingen met z'n allen gekeken en we zaten met z'n zessen.
Een dove kan alles.
Toen ik klein was, liep ik mijn broer op en liep naar voren.
Het is moeilijk met doven.
Er ligt een bowlingbal.
Hoe ...?
Het gebaar 'Hamka's', ik weet niet of dat zo was.
Jij ook.
Het moet ook een betere zijn, maar nu zijn er regels in de maatschappij.
Ehm ...
Ja, dat is bijzonder.
Ik ben een oom die in een leven.
Hij balanceert.
Ze zegt dat het voor school moet echt."
Ik vind dat je dat niet moet verstaan om naar bed te gaan, maar wij kunnen naar een vliegtuig gaan.
Ja precies.
Het hoort dat ze zich klein of gebakken?
Met een horend kind vind ik dat wij niet alleen hetzelfde zijn.
Ik heb daar geen zin mee.
Dat is raar om te vertellen.
Het werk om te zeggen om werk te zeggen om werk te willen werken.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Op een gegeven van een bowlingbal.
Ja, dat klopt!
Gewoon aanzetten en dat ging gewoon door.
Ik ben het er ook niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er ook niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er ook niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens,
Of of mijn baby gewoon doof is of niet.
OK, ze waren allemaal weg.
Een bowlingbal, die draaft erheen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is het ook doof.
Nu ben ik het er niet mee eens, nee.
Dus ik zei tegen mijn vriend: "Doe mijn zoon.
Ik denk dat het anders is om nu te beginnen om andere mensen te maken met spreken en dan moet je het gebaar voor gebruiken?
Hij zit daar.
Wat dom!
De poes gaat ervandoor.
Een groep vriend van mij is horend.
De poes is in paniek.
Zeg ...
Maar ik kan zelf zelf zelf gehandicapt?
Er is een regenpijp.
Hoe ...?
De bal rolt naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kunnen praten.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat als je een doof kind zou krijgen, dan is het opgelost.
Misschien beter te kijken hoe het gebaar is gekomen, dan weet ik het niet meer.
Over het tweede jaar is het belangrijkste.
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Jij ...
Maar aan mensen in een rolstoel zijn een aparte groep, een lichamelijke handicap en mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera.
Dan gaan ze in de file spelen, dan is het opgelost.
Ik zat in de auto, ik zat in de auto op straat.
Zelf vind ik dat vroeger niet alleen voor volwassenen, maar ik weet niet of er een voorwaarde is.
Ja, dat klopt.
En er is een barbecue met van dat rode dingen.
Ik heb liever zestig procent tot zestig procent is.
En zijn blik is helemaal plat!
De bal gaat naar beneden.
Precies hetzelfde als ik.
Wat kunnen zij dan niet doen, wat doe je?
Ik weet nog dat er een beetje verschil was om naar bed te gaan.
Het is niet goed met de man en wij kunnen met elkaar horen.
De poes gaat ergens heen.
Precies hetzelfde als jij.
Ik hoef niet te vergeten aan het geven van de ander.
Dus ik gaf zelf naar de Nederlandse en voelde om te kijken hoe hij wegreed.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom weet ik het jammer dat ik een gebaar van de bezoek van de zool van de auto had gezeten.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Er werd meer meer mensen in het westen een CI.
Ik gebaar saai.
Maar ik vind het belangrijk dat ze hun eigen gebarentaal hebben gebarentaal, vind ik dat goed.
Er is een groot bord.
Ik denk dat mensen met een CI willen horen, dat ze met elkaar willen horen.
De regenpijp gaat naar binnen.
Hij zit daar.
Dit vind ik geel wel.
Nee, ik heb een keer meegemaakt dat ik een keertje was met een dove daar, maar ik was toen een dove vriend.
Dus hij is in zijn vogelkooi.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat is hun keuze.
Vreselijk, dat is niet nodig.
Maar als ik een doof kind zou krijgen, zou ik ze zeggen dat het doof of horend was.
Nee, ik bedoel dat vroeger vroeger vroeger vroeger nooit ... Oh, nee.
Ehm ...
Maar ik zou graag willen dat er aandacht is om te spreken, maar dat gebeurt niet, ik moet ze zeggen dat het belangrijk is om te spreken, maar dat gebeurt wel toch goed.
Doven hebben een andere groep, zij zijn welkom in een rolstoel, mensen in een rolstoel, nee mensen in een rolstoel, nee mensen in een rolstoel, nee et cetera.
En hij gaat erop staan.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je het niet kunt verstaan hoe je praten?
Dat klopt, je hebt al op een papiertje met een omaspeld.
We zijn gaan rijden.
De poes gaat omhoog vanaf de plank.
Dat vind ik wel leuk.
Hij draagt die doos.
Daar ben ik het niet mee eens, ik ben doof."
De bowlingbal, die draagt hem een muntje met een lange regenpijp.
Wat is er?
Ik weet niet hoe de handvorm van de handvorm van de batterij heeft, het is net als wanneer ik bruin ben en een blank kind krijg en ik liever wil het niet kunnen volgen, maar dat maakt mij niet uit.
Er is een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Eerst had je al al gebaren in het buitenland en al dit gebaar.
Maar ik heb geen verstand van de website van het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Hee ...
Wat is een test om te vertellen.
Dus hij slaat tegen de muur.
Ik ben een oudere oudere oudere gehandicapten, een gehandicapte heeft een handicap.
Ik zei tegen hem dat ik een auto wilde kopen.
Dat is mooi.
Het is het beste om ouders te doen.
Ik weet niet of ik een keertje was van de infobalie.
De gehandicapten van de gehandicapten, zoals de medische wereld ...
Het vingerspellen wordt overgenomen om te testen of een baby te willen, het is de fout om te werken.
Maar vroeger was het gebaar voor 'Senseo'?
Hij zit daar.
De poes loopt.
Eigenlijk vind ik dat wij duidelijk geïnformeerd worden, maar dat is niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren enzovoorts.
We fietsten achter mij aan.
Het is niet leuk om te zeggen.
Hij is in paniek.
De gehandicapten ...
Waarom gaan ze apart meer te doen voor verschillende groepen.
Maar in de klas wordt er dan eenmaal.
Ehm ... ik keek naar het leven.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Het zijn verschillende dingen.
Het was een goed over een feest, omdat een ander niet goed is en een auto van een ander zin en nog een ander schoongemaakt.
Ja, dat is waar.
En ze gaat naar binnen.
Daarom is het moeilijk om te gebaren.
De poes kijkt naar de overkant.
Dat is een goede vraag.
Hij ziet daarachter.
Het kan ook een betere Mac, maar een grote kaart is het.
Hij zit daar.
Toch ben ik doof geboren en ik wil geen dove vinden dat het kind doof of horend is of toch wil ik de CI niet doen.
Daar is een vogelkooi.
Vroeger heb ik zelf ervaring dat ik zelf een gebaar van NGT op zit.
Hij zit daar.
Nu is het inmiddels tot we het gebaar voor opa.
Dan heb je dan echt bewust voor doofheid en dan kunnen ze met elkaar gebaren en dan kunnen ze gebaren.
Maar, ehm ...
Eigenlijk was het mooi om tweetaligheid op te gaan.
Een USB.
Dat vind ik.
De communicatie in de bus was tot de bus in de maatschappij.
Ik ga naar Westerbork en ik begrijp het niet.
Hij kijkt ...
Ik heb daar geen verstand van gemaakt.
Er was een barbecue in de klas.
Ja, een nadeel.
Dat is een afweging.
Ik begrijp het niet, het is niet nodig.
Hij kijkt door een verrekijker.
De vogel.
Dus hij slaat tegen de muur.
De eerste dag ging ik in gebaren op dezelfde manieren gebracht.
In het begin was het mooi om met de groep te gaan werken.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Dat was later.
Horenden kunnen zich goed voorbereiden en dat ze kunnen liplezen.
Maar je moet wel uitleggen dat er aandacht is om naar toe te gaan.
Dat is jammer, ja.
Ik weet niet wat daar staat.
Wij begin in de computer.
Je hebt dan dezelfde gebaren dan je hebt het gebaar voor internet?
Als ik een gebaar van het werk zou doen.
Er was een man en een dove partner rijden aan.
Ehm ...
Er zijn allemaal mensen uit elkaar en apart.
Ik was bang voor de twee.
Maar in Amsterdam zelf gebaren ze dan in Nederland en Nederlandse taal hebben.
Toch zijn er toch geen gebaren op.
Als het kind groter is en een leraar komt er een leraar komt die dan nog een klein beetje gemaakt.
Dan voel ik me helemaal niet gehandicapt, nee.
Ik bedoel het als een gevoel.//Ik die bedoel ik.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Daar is die regenpijp.
Ik zei dat het door de gehandicapte doof was, maar toch ben ik het niet eens met doven.
Het was al een keer per week in een grote generaties.
Ja, precies.
De gehandicapten ...
Hoe ...?
Blind of zoiets, is het.
Ik ben het er niet mee eens.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg hem of ik een CI zou hebben.
Het is niet leuk om het gebaar voor mij.
Ze kunnen niet praten.
De oude vrouw!
Zo gaat het vanzelf.
Als ik een gebaar niet zou kennen, die kun je dan roepen en dan zou ik het niet zien.
Het hangt ervan van de situatie.
Hij kruipt omhoog door de regenpijp.
Dit gebaar 'BlackBerry' is dit gebaar voor Duitsland.
Ik heb daar geen zin mee.
Hij zit daar.
Ik wilde graag dat ik zelf aan het typen aan het doen.
Ik bedoel ...
De groep wordt kleiner.
En geslaagd?
Stel dat er goed is om te testen of een groep te maken met een trein, dan is het goed om goed te gebaren.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb dan geen probleem met doven en een dove kan niet horen.
Het is verschillende nu./Het is het verschillend.
Het is mooi om te verstaan en aan te praten met een andere dove komt het beter te leren.
Het is niet goed om naar bed te halen wat er was.
En hij gaat erop staan.
Dan kan ik het niet kunnen volgen, maar goed.
Ja, je hebt gelijk.
Doven hebben een doof kind en een doof kind is doof.
Legt het weer neer.
Ik wil graag dat het kind doof of horend is.
De koffer en de koffer ophalen.
Ik kan wat vertellen.
Dus hij slaat tegen de muur.
Een banaan!
Nu moeten de gebaren zich blijven ontwikkelen.
Toch heb je geen morele maken, maar je kunt niet alleen praten, er zijn gewone mensen in het clubhuis.
Werd het gewicht gelanceerd.
Het is niet goed om naar de goede te gaan.
Dan kijken ze ook op je gebaren, dat kun je zien.
De familie of in een rolstoel of een andere groep of door leerlingen of door een groep of door een andere groep of een andere groep heeft.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een dove partner helpt toch niet op.
Je kan het niet volgen.
Jij ...
Ja ...
Ik denk dat doven zelf goed kunnen gebaren.
En hij gaat erop staan.
Ik ben een auto met een auto, daar kwamen we vrienden in de auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Toch kunnen ze zich hetzelfde op het algemeen kunnen zien.
Veel doven in contact hebben veel mensen in het clubhuis.
Want ik heb geen onderzoeker, dat is niet nodig.
Ja, precies.
Ik zei tegen hem dat het ernstig was, maar ik weet niet hoe het was.
Ik vind het belangrijk dat ze hun eigen gebarentaal hebben aangeboden.
NGT, ja.
Iemand in een rolstoel zitten of grote groepen.
De groep ...
Er is een vensterbank en een raam.
Ja, de dovenwereld is niet hetzelfde van de situatie.
Ik bedoel dat dat zo is, ik ben het daar niet mee eens.
Het is een klein taal en een ander klein persoon?
Ja, klopt.
Dan zei ik tegen mij dat ik een ander wilde had.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan is het doof.
En hij gaat erop staan.
Het is net als ik vroeger een gebaar vroeger had gezien.
En ze sluit hem weg.
En wil 'm pakken.
De CI van het CI erbij.
Er is een groot raam.
De begeleiding was helemaal gescheurd.
Hij zit daar.
Dat is veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik keek naar de kassa.
Dus ik was in Duitsland op school gezeten.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Het is hun afweging, dat is hun verschil.
Het Nederlands.
Er zijn verschillende mensen in een andere maatschappij.
Ik bedoel het als een gevoel.//Ik bedoel het gevoel.//Ik bedoel het gevoel.//Ik bedoel het gevoel.//Ik
Vreselijk, wat dom.
De poes is daar!
De handvorm van de handvorm van wees dat is goed meegenomen op ons.
Hij houdt de koffer en de koffer op.
Ik heb daar geen zin mee.
Ja, precies.
Er werd een tolk. Ik weet niet of er een voorwaarde was.
Ja, het gebaar voor computer, ja.
Als het geboren wordt en een CI te willen, dan is het OK.
Een USB geloof ik?
Maar het is wel waar, want ik heb ook nooit meegemaakt.
De regering maakt het niet uit.
Het is al afgelopen.
Ze zei dat hij goed was geweest, hij zei Haarlem,
Je moet leren met een leren in gebarentaal te leren gebaren in gebaren en begint te leren gebaren én te ontwikkelen.
De vogel.
Met de vogel in de hand gaat-ie naar beneden.
Ja, dat klopt.
Hee ...
Maar als je een CI hebt en een CI krijgt, dan is dat niet nodig.
Bijvoorbeeld als een dove.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft dezelfde eigen taal, de normen en de moedertaal.
Hij pakt iets (een touw).
Maar ik zie een dove broer dat ik een kind zou doen.
Je moet op een orale manier luisteren.
Je kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch ben ik het er zeker ervaring voor.
En de vogelkooi ...
De poes loopt.
Bij een horende heb je een ander bedacht.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ja, prima.
Ja, dat is leuk om te vertellen.
De poes gaat ervandoor.
Ik heb één hoorapparaat, maar ik kreeg er een foto bedacht.
Dan moet je die kans niet volgen.
In Amsterdam Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam en Amsterdam in Amsterdam en Amsterdam in Amsterdam Amsterdam in Amsterdam en in Amsterdam Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam lesgeven.
Ik vind niet dat het zo goed is en niet het kunnen accepteren.
Ik weet het niet, ik ook.
Maar aan het is het belangrijk om te testen of een kind horend is?
Bij mijn gevoel zie ik wel dat de groepen apart is.
Ik weet niet wat er was.
De oude vrouw ...
De horende wereld, dat is hun cultuur.
Dan gebaarde ik dat je een beetje wilde.
Ik ben altijd blij dat het vroeger vroeger beter was.
Als ik een doof kind zou krijgen vind ik het niet nodig.
Wat is er in het gebouw aan de regenpijp.
Ik weet niet wat daar staat.
Ik vroeg of ik naar de Ammanschool zou gaan.
Het moet een voordeel zijn om te horen.
Daar ben ik het niet mee eens, want ik doe het.
Ja, klopt.
In het begin gebaarde ik het misschien niet meer.
Zo gaat het vanzelf.
In het begin is dit de fout erkend.
He ...
Het gebaar 'Senseo', dit gebaar.
OK, klaar.
Het is sept...
Het is meer voor de taalverwerving. Het is meer voor de taalverwerving. Het is meer voor de sociale wereld, want dat maakt niet uit.
De deur kwam eraan in het leven.
Ja, inderdaad.
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Ze zouden dan voor een andere kant van een andere gemeenschap, het was een lange naam om steeds te verstaan, maar ik heb een mix van mijn vrienden en ik krijg nooit eerder over nagedacht.
Ik zei dat het kind horend is, nee.
De poes ...
Ehm ...
Als ik dan gebaren ontmoet, dan gebaar ik het gebaar voor e-mail en dan denk ik: 'Huh?!'
Hier is het goed.
Daar heb ik geen zin in.
Horende mensen in een horende is hetzelfde of ja.
Ja, precies.
Nee precies.
Als je gewoon gewoon gewoon moet spreken, dan moet je gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon in gebarentaal.
Dat is een probleem met stem.
Ik bedoel één persoon.
Ze mept met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er wordt veel te weinig landen, maar weinig voor later.
De poes houdt 'm muntje omhoog.
En hij haalt dat gewicht.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, precies.
Het kan wel erom dat het beter te maken heeft om te kijken of het niet accepteren.
Horenden moeten zich ook wetenschappelijk tot één groepen.
Het hangt me wel goed, het is goed voor de test. Het is niet nodig.
Jij bedoelt ...
Ik weet het niet meer.
De horenden, tja ...
Het is een handicap, dat is niet leuk om iets over te zeggen.
De Landdag.
Dat is een goede vraag.
De afstand ...
De conciërge, een jampot!
De gebaren die uit z'n eigen gebaren gebruikt.
Dat was een lange discussie, want hij heeft die weg niet te zien.
Er is een enorme schok.
Hij kijkt ...
En daar gaat-ie binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Dat wil ik zelf ook automatisch.
Het lijkt wel dat er een dovenschool is.
En daarbij is die muziek.
Ja, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Je moet dan echt voor het vliegtuig lezen en dan is het gebaar voor koffie.
Als ik een gebaar niet zou kennen, die kun je dan roepen en dan zou ik het niet zien.
Oh even, ik was er niet tegen, ik was er niet van.
Ik ben in zondag geweest.
En toen is die kleren van de aap van de aap van de aap.
Maar ze zijn helemaal helemaal radeloos.
Maar ik was vroeger op school gezeten.
Nee, ik vond het wel leuk dat het vroeger een leuk was.
Heeft dat echt niet geaccepteerd is.
Ik ging naar Brazilië.
De bal rolt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Maar als ik een doof kind zou krijgen, dan gaf hij me aan, dat is een goede vraag.
Horende mensen hebben een CI nodig voor het feit dat het de CI is.
Ik ben gewend voor de doven in het spectrum van het leven.
Maar als ik een dove vriend zou willen, dan denk ik dat dat niet zo was.
Mijn moeder zei tegen mij dat ze een dokter wilde.
Wel, de poes doet beteuterd en zoekt.
Maar als ik een doof kind zou krijgen, dan zou hij naar een dovenschool gaan en dan is het afgelopen.
En toen werd het beeld zwart.
En hij kijkt ernaar.
Ja, maar ik vind het jammer dat je zelf logopedie pleegt.
Stel dat het een probleem is.
Ik heb geen idee van hem/haar.
Hij balanceert.
Dat is een meer voordeel.
Het is klaar.
NGT is NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch heb ik liever het gevoel dat ze zich richten op de regels in het spectrum van het oor?
Nu gaan ze nu nog niet in het dovenschool in het school.
Het moet gewoon verboden worden.
De deur gaat snel onder de regenpijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Het kan niet leuk zijn.
Toch moet ik het jammer vinden, maar ik heb me wel gezegd dat het later een CI niet zou krijgen, maar dat mocht toch toch niet?
Maar als het dan een CI is, vind ik dat goed.
Maar ik vind niet dat een kind wel goed is en dat je een goede techniek moet maken, maar je moet niet in de dovenschool zetten.
Ehm ...
Dat is veel voor ouders in de maatschappij, dan is het moeilijk om doof te kunnen gebaren en gebaren te kunnen verstaan.
De poes heeft een hoedje op.
Ik zei tegen hem dat er een dove vrouw wordt gezocht, ik vroeg wat er was.
Mijn ervaring ...
Mijn vader is in een grote auto.
Ik vind dat goed.
Als ik iets leuks op vind slaan ...
We moeten met een vriendengroep, auto op z'n rijden.
Ja precies.
O help!
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk op een andere manier te gaan.
Plus dat ...
Ik was blij dat ik hard aan het werk ben werken.
Maar ...
Je hebt bijvoorbeeld het leven van het vso van het westen.
Het is persoonsafhankelijk.
Vroeger waren we in gevlucht en gingen we met z'n slapen.
Schieten ... ik vind het vreselijk!
Doe dat is gewoon een afweging.
Heel tv.
Dat maakt mij niet uit.
Maar ik denk dat het logisch is dat het zo is dat dat zo is.
Stel dat er een dovenschool was om te maken met een dove heeft die voor de school.
Er was een groot verschil met vroeger.
Ik besloot op de weg van de weg van de dag gaan ze naar ons en ze liepen naar ons en ze liepen naar ons en ze liepen naar mij en ze liepen naar ons en ze liepen naar mij en ze liepen naar ons en ze liepen naar mij.
Het klopt dat ik het niet begrijpen.
Maar ik bedoel, eigenlijk is een doof persoon die een dove partner niveau en een andere gebaren heeft.
Als het kind een beetje lukt om te spreken, dan is het logisch dat het erg moeilijk is.
Dan voel je je stijf.
De hond stapte op en kwam de hele weg.
Maar het is wel goed.
Dat vind ik zonde, voor na,
Ik denk dat toen ik een beetje wilde.
Ehm ...
Dat klopt.
Het kan dat niet kunnen zien.
Toen ik vier, drie jaar was.
Maar als het op het laatst staat, is het de eerste gebarentaal om te gebaren.
En ze sluit de deur neer.
En loopt ervandoor.
Maar ik ben in Amsterdam op een dovenschool geweest, en ik heb ook een dove zus, en ik was in Amsterdam op school gezeten.
Maar ik weet niet wat er gebeurt.
Hij/zij kan gebaren met praten.
Het is niet moeilijk om te begrijpen; is het duidelijk.
Wat mocht erin zitten?
Hee ...
Wat hij zegt ...
Het is een groot vierkant ding toch?
Ze zeiden dat ik niet wilde schrijven.
Je moet leren liplezen met een orale opvoeding om te gaan.
Later ging het stuk op het opstaande tolk.
Hoe zeggen ze verschillende dingen.
Van mijn kind ...
Hij loopt daar.
Wat is een andere mening.
Ja, dat klopt.
De oma kijkt ernaar.
We zijn met z'n drieën, we zijn met z'n drieën, en dan liepen ze in de verte.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ook, ja.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
En hij gaat erop staan.
Ja, precies.
Het is leuk om aan de juiste communicatie, maar dat is niet leuk om te zien.
De moeder was helemaal in de war.
Het is persoonsafhankelijk.
Daar ben ik ook bij.
Hoe moet je het dan overnemen.
Het is meer oraal en dat is meer oraal geweest.
Die oude vrouw!
Terwijl we dan gaan gaan naar de uitdaging.
Taalkundig heb ik geen taal geleerd. Dat is echt een taal in de zich, die heeft geen gebarentaal gebruikt.
Gebaar jij dan wel?
Ehm ...
Het is niet goed.
Ik werkte ergens.
Er werd ook een paar andere gebaren bij.
Dan kunnen ze in een aanleunwoning, dat is hun eigen discussie.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Hij bedoelt dat er een internationaal gebarentaal is, maar dat is niet hetzelfde als we een eigen taal, een eigen taal.
Het is een fout om met een doof kind, ik weet niet of ze een abortus willen hebben.
Dat blijf ik.
Dus hij kijkt naar beneden.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt ...
Omdat ik de Groningse gebaren zie.
In Sint-Michielsgestel gebaren ze soms helemaal niet.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer één keer voor mijn dochter.
[naam] vind het heel erg.
Het gaat op de deur en de rest van de rest van de tram.
Ja, precies.
En tekent verder.
En dan is het afgelopen.
En ze gooit het uit.
de ligt van de ligt naar de universiteit en de ligt op de buik van de tram.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Het moet samen in de klas.
Ik bedoel dat de eerste gehandicapt is, dat is niet gehandicapt.
Ik weet niet of als het alleen doof is.
Soms kan ik het niet begrijpen.
Hij hoort dat.
Toen vroeg ik me af of mijn dochter volhield dat ze wilde dat ze een appel wilde.
De poes loopt.
Maar dat is een afweging, een ander verschil van ons.
Je hebt vroeger niet ...
Er is een probleem, een ander is heel ander belangrijk, maar een ander is anders.
Maar ik heb dat ook, als ik een gebaar niet weet, dan is het zijn keuze.
Ja, precies.
Een goede jongen van mij is slechthorend, ik heb daar geen zin in.
Het is een groot verschil en een nadeel.
Ze gebaarden naar het hele gebaar en dan hoef ik geen zin te hebben.
Als een kind misschien een klein beetje krijgen, dan is het beter om een klein kind te hebben, maar een klein kind.
De poes draaft ervandoor.
Een dove wel, maar ik weet niet of dat zo is.
Met zo'n koordje op Sylvester's hoofd.
Er zaten allemaal twee mensen in gebaren en gebaren met z'n gebaren.
Er zijn verschillende mensen die overal verder bij.
Je had bier, je moet niet meekomen met feesten of zoiets?
Een groep van een groep heeft een dove groep met een CI en een dove partner zoeken en een dove partner kijkt en twee dove broers.
De poes, verdomme, die komt eraan!
Het gebaar 'Senseo'.
Je hebt nieuwe gebaren, maar ik weet niet of er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Het is vergelijkbaar met doven.
Ik wil het toch niet begrijpen. Ik ga het niet volgen, maar dat is makkelijk.
Want logopedie begrijp je niet, het is niet alleen 25 jaar begrepen als ze het leren begrijpen, want ze begrijpen elkaar niet.
We moesten allemaal aan een andere gebaren kunnen gebaren, maar wij houden ons niet meer.
De vraag van een gehoorapparaat vind ik niet om een CI te krijgen.
Vroeger gebaarde ik vaak dat het gebaar voor vreemd zo is.
Dan ...
Hij kijkt door een verrekijker.
Een discussie, ja.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Je hebt al een vriend, ja.
Ja ... je hebt gelijk.
Ik hoop dat de dovencultuur doof zijn en ook andere gebaren gebruiken.
Maar de maatschappij is bekend voor de communicatie in de communicatie in de generaties.
Een klein uurtje.
Je weet wel, dat het mooi is of dat mooi is.
De docent heeft hem een tolk.
De gemeente, die draaft door de regenpijp.
Maar ik ben wel blij dat ze zich richten op het hoofd, want ze moeten dit gebaar.
Er is zo'n lijn/spleet.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
OK, OK.
Het is een CI van een CI of een CI of het kind vanwege een CI willen of het gebaar voor het hoofd van het hoofd van dit hoofd is.
Ik zeg dan dat we zich richten op de horende wereld in de horende wereld is het misschien niet gehandicapt.
Gebaren verzamelen.
Dan voel ik hen.
Ja, ik gebaar krant zo.
Ja, precies.
Dan kan ik het niet begrijpen.
Ja, precies.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Het is niet makkelijk om de kinderen te zeggen.
Nu bij de horende mensen die een CI zijn, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar 'Duitsland' is veranderd op het leven.
De dove wereld, die is niet belangrijk.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het hangt ervan af, het is persoonsafhankelijk.
De moderne tijd wordt overgenomen en uiteindelijk heb ik geen zin om te gebaren.
Dan hangt het om te begrijpen?
Ja precies.
Het is beter om te komen, er zijn veel mensen die goed zijn, er moeten veel mensen bij.
Maar ik heb ook gezegd dat het zo was dat ik het niet bruin vind, want ik vond het niet leuk.
twee weken.
Ja, precies.
En hij gaat erop staan.
Dan ...
Ik heb geen idee.
En hij gaat erop staan.
Echt waar?
Maar als het eerste jaar is, dan is het klaar.
Ja, dat kan.
In het begin hoef je niet meer te veranderen.
Hij rent, rent.
De poes wordt gegooid.
Later was het voor dove volwassenen.
De eerste keer naar de school gaan.
Tv, tv.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde worden.
Ja, dat is leuk!
Dus als ik mijn horende gebaren zie, dan is het gewoon doof.
De groep moet in de groep zijn, kom erbij.
Doven kunnen ook een CI geven, maar toch ben ik voor een CI.
Ja, precies.
Dat kan ik zelf ook niet begrijpen.
Maar ik vind het moeilijk dat het moeilijk is voor hem/haar.
Ik denk dat het wel mooi is om te maken met een handicap, er is een handicap, dat is positiever dan is er een handicap, dat is niet hetzelfde als in de situatie.
Je kan niet in een aanleunwoning, maar een gehoorapparaat vind ik niet erg.
Vroeger was het beperkt tot de moderne computer en dergelijke.
Hij kijkt opzij door een telescoop.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor vreemd bedacht met dit gebaar voor vreemd of Gronings.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Hij pakt een bowlingbal.
Ik heb een dove kinderen, een dove partner heeft een dove man.
De poes is daar!
Maar als ik zwanger ben gaat het er niet mee eens, nee.
Dat klopt.
Ik denk dat scholen ...
Later had ik veel meegeholpen, dus ik kreeg veel pijn.
En zo gaat-ie omlaag.
Ja, ehm ...
De vogelkooi.
Het is een afweging, die heeft een hele cultuur.
En daar gaat-ie binnen.
Dan moet je ook leren vingerspellen.
Maar dat is niet wat ze willen doen.
Vroeger had je geen zin aan.
Het is raar om doven, als een dovenschool is is het zo, als het dan naar school gaat, is het zijn eigen verantwoordelijkheid.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goed idee; dat je goed geïnformeerd worden, dat is niet goed zo.
Dan deden ze het daarin.
Daar is een raam.
Hij luistert ...
We voetbalden van een verkrachting, er was een andere vrouw die een andere voetballer was, hij was bezig met zijn allen'.
Toch zei ik dat ik niet leuk vind, want ik weet niet waarom dat zo is, maar ik weet niet of dat zo is dat ik het niet leuk vind, want ik weet het niet.
Dan heeft hij het al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
De sportbond van gebarentaal is niet duidelijk, maar in de groep gebruik ik de gebaren niet meer de sport.
Het betekent dat er een jongen, van één standaard een CI zijn, een CI krijgen.
Laat maar.
Ja, precies.
En toen vergeet ik allemaal mijn gebaren en vergeet ik snel dat ik vergeet dat het oploskoffie was.
Dat klopt.
Laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt ervan af of de dove voor dove kinderen.
Ja, precies.
Ik wilde graag dat ik zelf aan het typen aan het doen.
De gehandicapten ...
Ik kan mijn vraag dat hij goed kan volgen?
Wat is het gebaar?
Stel dat er geen gebaren meer gebaren is.
Vroeger gebaarde ik wel dat het gebaar voor internet, want ik heb veel geholpen, ik gebaar ook in Dordrecht op Effatha geweest.
Ik heb gehoord dat twee jaar twee jaar geleden voor dove kinderen.
Wat is er in de kamer?
Het gebaar 'Engeland'.
Op de flat ...
De poes gaat naar achter en de poes.
Maar één jaar één jaar wel één dag per week één keer één uur per week één keer één uur per week één keer één uur per week één keer één uur per week één keer één uur per week wel één uur per week één keer één uur per week één jaar wel één uur per week één jaar wel één uur per week één jaar wel één uur per week één jaar wel één uur per week één jaar zijn.
Hij tilt het vloerkleed op.
Je hebt nu allerlei over CI.
Soms dat ik een gebaar van het gebaar van het woord van de rest van het hoofd van de rest van het hoofd van de rest van het hoofd, van dit gebaar voor 'Senseo', dan denk ik dat het zo is dat het zo is dat het zo is?
Hij belt aan.
Nu is het zeker zo gebeurd.
Het is raar om te zeggen.
Maar als ik een gebaar niet zou kennen, wat zeggen we dan, dan vraag ik me wat dat is.
Bij wijze van spreken enzovoorts.
In het begin liep ik naar buiten, we hadden het over stap en dan gaat het om.
Als je alleen maar gebaren gebruikt, ehm ...
Nu is het nog wel moeilijk, nu is het moeilijk.
Het moet wel verboden zijn, maar de dovenwereld moet in de wereld vallen.
Het is heel erg.
Voor mijn gevoel ...
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Daar heb ik geen nieuwe morele in.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
De poes was helemaal beschadigd.
Het is de fout van de computer en krijgt veel verschillende gebaren, het is duidelijk.
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat dove mensen met een doof kind een CI geven, maar dat is niet voor een dove cultuur.
Maar de aap in een rolstoel ...
Vroeger vroeger.
Ja, precies.
De bal rolt naar beneden door de regenpijp.
Ze hebben genoeg en zijn vrienden van alles af.
Het is persoonsafhankelijk.
De vogel.
Er zijn twee kinderen en dat is een grote groep.
Nu is het de moderne tijd.
De poes loopt.
Ik weet het niet meer.
Wat bedoel je?
Als het doof geboren wordt, maakt het niet uit of het doof of horend is.
Gebarentaal is moeilijk om te leren.
Ik ben niet met de situatie.
Een USB.
De kleren aan.
Het is echt gebeurd.
Hij is gewoon doof.
Het is ook beter om te zeggen.
Ja, precies.
Bij een doof kind vroeg ik me of ik een dove vriend.
Maar ik ben ook blij dat ik in de horende wereld zit.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb haar gezegd dat het een probleem is met een werken.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Vreselijk zeg.
Het is een vorm van drie kinderen om zich geholpen te krijgen, het is een half uur verschil, dan is het klaar.
Het is de doofheid van doven in de maatschappij.
En hij gaat erop staan.
En hij tekent.
De baby is een hulpmiddel.
Het is sterker individualistisch kilo.
Ja, precies.
De poes heeft de handen in de zij.
Eigenlijk denk ik dat het beter te maken heeft met die ogen.
Mijn vriendin T... is elf jaar en ik weet niet of ze het willen doen.
De tweede dag ...
Ik heb geen dove zonen.
De varianten blijven.
OK, ik was in paniek, we gingen naar huis en liep naar huis.
We fietsten met de mimiek en we gingen naar een restaurant,
En als er dan allerlei gebaren zijn, dan zijn ze helemaal niet.
Je kunt geen probleem geven.
Ik heb veel meegemaakt, dat is niet veel.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Met contact met horende gebaren kan gebaren en dat is niet nodig.
Ik weet het niet meer.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan moet je kijken om naar wat te kijken wat er was.
Hij zit daar.
Ja inderdaad, je weet wel wie je gebaren moet gebruiken.
Het is een goed idee.
Ja, zo.//Zo is dat.//Zo is het.
Sommige vallen in een rolstoel of een rolstoel, die vallen gewoon doof.
Eigenlijk willen zij veel veel mensen in een gesprek om te communiceren, maar dat is niet prettig.
Dat zie ik toch niet als ik.
Maar dat betekent dat als je een doof kind zou hebben, vind ik dat doven niet gehandicapt zijn, maar dat is niet hetzelfde als gehandicapten, dat is niet hetzelfde als gehandicapt, dat is hetzelfde als gehandicapt, dat maakt zich niet uit.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Ik liet hem eropaf en kon ik eropaf en pakte het bot uit.
Vervolgens kreeg ik dan een brief van mijn broek zit.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft de natuur.
Dan moet ik het aanwijzen of opschrijven.
Vroeger moesten we slapen.
Ik ben één jaar oud toen ik een oud was.
Het moet gewoon verplicht worden.
Er was een heleboel postvakken.
Toch toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Er zijn twee verschillende kinderen die kiezen voor hun kind.
De poes loopt.
De maatschappelijk werker kan ik niet volgen naar de gebaren, maar ik kan ze niet kunnen volgen.
Vroeger vind ik het vroeger niet leuk want maar met een doof kind vind ik het niet erg.
En hij gaat erop staan.
Het kan een voordeel zijn.
De groep wordt kleiner.
Het is hetzelfde als de vorige hond.
Er is een squashgroep in de klas.
De poes gaat naar boven door de regenpijp.
Ja, precies.
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Maar ik vertrouw niet wat er gebeurt.
Hij kijkt eronder.
Ik had een hekel aan een vriend aan een lange dochter.
Ik heb een vraag wat hij zegt.
Het is raar om te vertellen, ik vind het vervelend om te werken.
Ik denk dat wij verschillende kunnen doen van alles.
Toch knippen ze er zeker uit.
Wat is er?
De medische wereld, die houdt mij niet vinden.
Het is haar portemonnee.
Het was mijn ervaring, dat ik wist dat ik het niet kan bekijken, ik kan u niet verstaan."
En zijn benen zwabberen rond.
Ja, precies.
Een chip, een gevangenisnummer!
Mwah ...
Ze hebben een spraakgebrek, die vinden dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze zich een goed willen hebben.
Ik liep naar huis en liep naar binnen en liep naar binnen en liep verder dat er een voorwaarde is.
Ik heb geen zin gekocht, maar als het andersom is, dan is het gebaar voor 'Senseo' niet hetzelfde als mij.
Ben je doof?
Dus hij slaat tegen de muur.
Ik heb zelf bedacht dat er een nieuw voetbaltoernooi is.
Wat denk jij?
Dan kunnen ze zich aanpassen?
Ik ben in de pubertijd.
Zeg, he ...
Hij heeft de handen in de zij.
Het is een mooie keuze.
Het is meer met doven in de klas.
Er is een geldtekort.
Hoe ...?
Maar ehm ...
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Klopt, dat is ook een goede vraag, ook wel een mooie vakantie.
Wat is dat nou?
Je kunt niet zeggen dat er zo weinig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.//Hij/zij zegt dat dat niet zo is.
Het moet gewoon een kind zijn.
Ze hebben zelf een bepaald gestuurd ...
Soms gebaar ik 'Senseo'.
De oude vrouw!
Ik zat op een tafel, die was heel verwacht.
Hij zei dat hij aan het bellen was.
Hij rolt de trappen af.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Hij hoort dat.
Je hebt zeg ...
Ook heel veel op de computer.
Er zijn dove mensen die niet kunnen praten, dat is alles.
Het is best heel veel.
Het is hun keuze.
Maar ik vind niet dat er een dove gehandicapte ook niet gehandicapt is.
Ik zei dat een kind goed is om te testen of een ander niet goed is en hij heeft het gezegd dat het een fout is.
Tweety is in paniek.
Het is hun probleem, het is wel waar, maar aan het praten is het moeilijk om te communiceren is te kort.
De poes heeft helemaal in de war.
De poes krijgt een schok.
Er is veel veel tijd in het onderwijs.
Dan voel ik het.
De volgende dag zei ik tegen mij dat ik een rups wilde kopen.
Dat vind ik niet nodig.
Maar ik heb er geen leuke tijd voor.
Toch willen ze willen dat het kind de gesproken taal krijgen, maar dat is niet zo.
Er is een poes ...
Als ik een doof kind zou krijgen, zou ik het niet doen.
Dus ik keek naar de twee.
Ik kan in Amsterdam op z'n eigen manier gaan.
Ik ben daar echt blij mee.
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Het is afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Tv, tv.
Dat is leuk.
Ik heb zelf geen zin om naar huis te gaan.
Vroeger vind ik dat je het van de andere gebaren van de gebarentaal van de zee, ja.
En hij rent, met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar één of één ding ...
Ja, je hebt een Sloveens gebaar.
Maar ik weet het niet.
Hij kijkt ...
gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon doorgaan.
Ja, precies.
De camera geeft hem wat geld.
Ehm ...
Een bowlingbal, die ligt dan een plank.
Dat klopt.
Als het kind groter is en het dan is het ook niet om te vragen wat er dan is, dan is het zijn eigen taal.
Ik zou graag willen dat het kind horend is of het kind horend of horend is.
De poes krijgt een schok.
Wacht, daar gaat het vanzelf.
En toen werd het bot op het andere gebouw van mijn hoofd, ...
Er is een regenpijp.
Dan vertel ik dat een gebaar niet uitmaakt, maar als het zo was, dan denk ik dat dat niet zo is.
Ik liep naar mijn fiets en liep naar hem toe.
Hij loopt achter het muurtje.
Het is een probleem in de klas.
Hij heeft een dikke buik.
Het is een goed voordeel.
Dan moet ik zich aanpassen naar de kassa.
Het is heel heel veel.
Ik hoef niet te weten, ik kan het niet onderzoeken want ik kan het niet onderzoeken want ik kan het niet onderzoeken want ik kan het niet onderzoeken want ik kan u niet verstaan."
Alleen het is nu wel zo, maar nu met een CI van de jongeren, als het al een succes is, dan is het nog zo, omdat het zo is, dan is het de vraag.
Tv, tv.
Ja, precies.
Bij logopedie thuis is het voor mij wel zwaar.
Het is de fout om geld op te steken met een omaspeld.
De deur is belangrijk.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Daar ben ik blij mee.
Dat vind ik ook.
De ander heeft een andere grammatica.
Nou ... ik vind het niet genoeg, ze zijn in Sint-Michielsgestel op het buitenland allemaal dezelfde gebaren gebruiken.
En dan is het afgelopen.
Ik heb al vier jaar geleden een vriend.
Maar ik weet wel dat het kind een CI krijgt.
Ik weet het niet meer.
Het is een goed voordeel.
De poes loopt.
Het is hetzelfde als bij de UvA.
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Het is raar om te testen op zich, maar aan horende mensen hebben geen ene probleem.
Ik denk dat het wel zo is weet ik niet.
Daar heb ik geen zin in.
Je bedoelt het dak ...
Ik vind het vreselijk.
Hij kijkt naar de overkant.
Of ik het leuk vind of het kind doof of horend is ehm ...
Ik ben ertegen.
De poes rent.
Ik kan het zelf niet begrijpen.
Ik begrijp het niet.
Ik weet niet hoe dat is.
Aan de ene kant ...
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al heel Amsterdams.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Nu ben ik het niet mee eens, nee.
Maar ik bedoel, als ik een horende tegenkom, dan is het niet hetzelfde met doven.
Het is een probleem met een tolk en een tolk kind, voor een kind van een kind ...
Ik weet niet wat daar staat.
Ik was boos als net.
De poes krijgt een schok.
En zo gaat het vanzelf.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
Tv, tv.
Omdat de doofheid doof is.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen hem dat er een dichtbij was en die ik graag een CI wilde.
Mijn moeder is student op het vso.
Dat is een leuk idee.
Als ik het gebaar niet willen, dan ga ik weer vingerspellen.
De bal rolt naar beneden door de regenpijp.
Denk ik.
De gemeente, he.
Hee ...
Maar ik vind het belangrijker dat een kind horend is, maar ik vind het belangrijk om een doof kind te moeten leren.
Nu zeggen we nu wel het gebaar voor het gezicht, ze waren helemaal helemaal niet te zien.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg me of er iets goed is.
De groep wordt kleiner.
Hij rolt door.
We waren met z'n drieën, ik was helemaal zenuwachtig.
Je kan op een andere manier kunnen praten, maar je kunt niet op een andere manier praten.
Met fladderende armen.
Jij kan ...
Het is gewoon moeilijk om trots op te zetten.
Schieten ... dat is wel nodig.
En hij haalt dat gewicht.
Maar ik heb ook een paar vraag.
Eigenlijk denk ik dat het misschien wel een beetje verschil is.
Laten we vertellen dat ze iets moest vertellen.
Ik keek naar mijn Effatha school en ging naar school.
Maar dat is niet prettig.
Een kind is een hulpmiddel.
Er is een kleine klas.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Zeg, jouw broer ...
Wat denk jij?
Voor de horende visie hoor ik niet of de baby doof is of het kind doof of horend is of niet.
Dat is beter.
Dat is niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het gewoon moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet je op school.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben en niet gehandicapt is.
Ik ben het daar niet mee eens.
Er is een kleine groep en zij apart van elkaar.
Dus ik heb een geboren en een kind horend zou zijn en een doof kind verwachten, zou ik het laten weghalen.
Ja, apart.
Dat klopt.
De poes loopt.
Vind ik me leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Vreselijk zeg.
Ja, dat is nieuw.
De poes kijkt door een verrekijker.
Het is niet mooi genoeg, want ik heb dit gebaar voor internet, dan is het gebaar voor Senseo.
Een heleboel ja.
En hij pakt die doos.
Hij zegt dat het verhaal fout is.
Nu hebben zij een aantal tijd en dat is niet erg.
Ik heb gezegd dat er een groep was van een groep of een groep van een groep van een groep van een groep van een tram.
Laat maar.
Het is vijfhonderd kilo.
Ja, ik heb een saai leven.
Als je dan een klein kind aanleert, dan is het de klas niet.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school naar Guyot.
Ik vind dat moeilijk te maken met anderen.
Ik ben doof.
De poes was helemaal in de auto.
Een USB ja.
Hij is daar.
De toekomst, in de toekomst.
Dat ...
Het is een ander verschil met cola, en dan is het beter.
Hij loopt hard.
Het is niet goed voor de bedoeling.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, een dove vriend met een dove vriend van alles horen.
Het kan ook dat er weinig gebaren zijn, dat kan.
De medische wereld, die heeft geen handicapt.
Ik ging naar de bioscoop gegaan, ik kan u niet zien.
Ik liep naar mijn fiets en ik was in paniek, we gingen naar een restaurant,
Ik vind dat goed te zijn.
De poes kijkt ernaar.
Ik vind het niet goed, het is goed voor hem/haar.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Heel K-R-O-E-G.
Denk ik.
Dat is inderdaad niet hetzelfde voor die twee.
Vroeger had je op school de school op school meedoen in de land.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ze kunnen wat, dat is niet hetzelfde in Parijs.
En telefoneert.
De handvormen hoe kan ik naar een ontspannen manier gaan.
Ik bedoel ...
Er is een dove vrouw, die op school zat, en in Rotterdam of op school meedoen met gebaren en noem maar op.
We moesten erg lachen.
Jij vroeg of hij is.
Mijn ervaring is dat een kind horend is en een doof kind een ander weggebracht, omdat het kind doof is of ...
Ze mept met haar paraplu.
Als hij volwassen is is een groot kind ...
Ze zei dat dat echt hetzelfde is.
En hij gaat erop staan.
En als je op die dovenschool gaat gebaren, dan gaat het langzaamaan gebaren om samen te gebaren.
Dan waggelt hij helemaal.
Het is persoonsafhankelijk.
De koffer gooit-ie weg.
Ja, precies.
Misschien begrijp ik het wel goed, ik begrijp het niet goed, het willen ze zelf begrijpen wat ze willen doen.
Een groot ...?
Plus dat er dan een beetje gebaren wordt, dat weet ik niet.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Dan komt hij naar boven.
Ehm ...
Ik ben zelf ook in Groningen.
Het is een voordeel voor slechthorend en ze hebben een ander probleem.
Hij kijkt door een verrekijker.
Een dove is hun taal.
Maar als ik een doof kind zou hebben en een doof kind heeft, dan is dat niet nodig.
Ja, precies.
Ze praten met elkaar praten, praten met praten en praten met praten en praten met elkaar erbij.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik moet een aantal ziekenhuizen proberen te testen en ziekenhuizen aan de kant te verstaan, het is afhankelijk van de toekomstige generaties.
Ik zie dat ik bijvoorbeeld zie dat ik het niet nodig mag hebben.
Maar ...
Ik begrijp het.
Het is niet hetzelfde als we het kunnen vragen.
Meer niet.
Ik kan praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Het is niet goed voor goed.
De poes pakt een banaan.
De politie met de buik ...
Hij houdt een touw vast.
Het hangt ervan af of sommige mensen uit Groningen en ook andere gebaren gebruiken.
Dat maakt niet uit het leven.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is een groep in een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden om in een rolstoel te zijn.
Bij de tweede groep komen samen in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, we zijn apart en samen samen samen samen samen in een rolstoel, dan denk ik dat ze samen met elkaar moeten praten.
Dat moet ik zelf zelf willen.
Een dove kan ik niet zien.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee, ik heb geen verstand om erbij te maken, maar met een horende kun je praten.
Niet nodig.
De poes haalt een schok.
Er is veel verschillende dingen.
Wat is daar in de kamer?
De eerste keer ... oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
Ja, precies.
Ik heb zelf dit gebaar voor m'n papa en zei hij.
Een paar misschien.
Ik ben het er niet mee eens, ik moet het niet volgen.
Dat weet ik niet.
Ehm ...
Nee, dat heb ik nooit eerder meegemaakt.
De haas ging naar binnen en liep naar binnen en liep naar binnen en liep naar binnen en liep verder naar binnen en liep verder naar binnen en liep verder naar binnen en liep verder naar binnen en liep verder naar binnen en liep naar binnen en liep naar binnen en liep naar binnen en liep verder te staren.
Ehm ...
Dat is gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon ...
Een nummer, ja.
Ik heb al iemand die ik ook nooit gehoord.
Ja, precies.
Het is net als met die lijst.
Dat klopt.
Ze zeggen dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Dat is hetzelfde in de klas.
Die jongen met een jongen in een raam.
En ze geeft hem een flinke mep.
Je weet dat het goed is om het goed te gaan.
De poes rent, rent.
En hij gaat erop staan.
Ik heb een keer een vriend.
Zeg, ehm ...
Gebarentaal is lastig.
Ik weet niet of als ik doof ben en ik denk dat het doof is, nee.
Dan is er een goede gebaar, dat is hetzelfde als bij slechthorenden.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was erg mooi om hard te gaan.
Ehm ...
Het is beter om geld op te schrijven, als je het niet kunt volgen, dan is het klaar.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben doof, maar ik ben doof.
Mensen in een rolstoel is een handicap, die is niet gehandicapt.
Het is hun verschil voor doven; zij zijn zelf in het clubhuis.
Ja, precies.
Ja, ehm ...
Ik heb geen idee.
En er is ook een aantal dingen niet.
Ik heb haar dove kinderen, die zei: "Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Maar ik zelf graag doof geboren worden. En ik heb geen test om te testen of een doof kind horend zou zijn.
Ik heb echt gehoord dat horende mensen naar een horende familie zit.
Het gaat erom dat het zachter is, maar ik wil niet zelf gaan stemmen.
Gewoon. Snot ja.
Een aantal.
Hij doet iets en zegt hij.
De poes gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Het is een ander vorm van hen, met rupsen zijn we mondbeeld en ze kunnen met elkaar omgaan.
Het is een voordeel en een nadeel.
De horenden, tja ...
Je moet nu op een andere tijd durven en sta te maken met een paar tijd uit gebaren en gebarentaal is niet nodig met gebaren en minder gebaren.
Ja, de medische wereld is toch een klein taal.
Er zijn verschillende mensen in verschillende regio's.
Hé, ik was in verwachting op school geweest, maar mijn dochter was doof.
Ik vind dat een doof kind ...
Het was echt heel erg, het was echt gebeurd.
Dat is hetzelfde als met die vraag?
Ik heb het nog niet gezien, ik had geen verstand van de CI, want ik heb geen foto gemaakt.
Maar in een rolstoel of twee of andere gehandicapte onderzoek zijn zij gehandicapt, verstandelijk gehandicapt, et cetera, et cetera, et cetera, et cetera, die vinden wat zij niet kunnen: horen en horen, dat is niet nodig.
Als het doof is en het dan kunnen volgen, dan is dat niet nodig.
Ja, 'internet' of 'internet', ik gebaar 'internet' of zoiets.
Ik kreeg helemaal geen tolkuren op. De tweede dag was ik voor het ei.
Ik liep naar een feest, en liep naar een feest, en liep naar een bowlinghal.
Je hebt de gehandicapten voor gehandicapt!
Door het uitgaan.
Niet in de tent!
Het was een andere dove voor andere testen en ook aan een andere dove van andere handicaps.
We zijn een grote groep.
Het was een goede discussie, dat was goed, ik was verbaasd.
Het is niet nodig.
Nee, ik heb geen idee wat ik heb gedaan.
Nee, wij zijn er niet in het ziekenhuis, zij zijn welkom in het clubhuis.
Nu is het nu tot rust gegaan.
Ik vind het vreselijk.
Jij kijkt naar de onderkant.
Dat is het verschil tussen ons.
Ik heb nooit gezien dat er veel Groningse gebaren zijn gebruikt.
Ze moeten praten met praten en praten gebaren met gebaren.
Het is de fout voor horenden.
Dat is heel vreemd.
Het is de eerste keer dat is beter.
Als ik zelf gebaren ontmoet, dan ga ik naar een ontspannen cursus gaan.
Ja, precies.
En als ik hard op vakantie kijk ...
Jij bedoelt ...
Horende mensen die in een groep die een grote groep zijn.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het is een vorm van doofheid en een nadeel.
De poes staat voor achter die muur.
Ze kwamen met haar paraplu en ze kwamen met haar paraplu terwijl ze ze met elkaar willen werden.
En er is een gave, Nederlandse taal vind ik niet nodig, dat is niet nodig.
Nou misschien wel, misschien wel, misschien wel. Dat is veel ehm ...
De regenpijp gaat over.
De vogelkooi ...
Ik moet het liefst dat ik een oplossing zou hebben.
De poes slijmt.
Eigenlijk is het beter om de subsidie te maken.
Maar ik bedoel, als ik een gebaar van een dove vriend zou willen, dan is het kind later een ander gebaar voor één uur per dag, niet meer, het is niet leuk om één op te gaan.
Daarom voel je je je gefrustreerd.
Ik heb ook gehoord dat er een goede leraar wordt gebaard dat hij naar een andere manier kan gebaren, en dan verdwijnt het zich.
De tram komt.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Stel dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het veel is wat er is.
Hij rent, rent.
Die oude vrouw!
Ik vond het gebaar en zei dat wij een appel wilde.
Dan voel ik me helemaal niet gehandicapt, dat maakt niet uit.
Er was een groot konijn aan de overkant.
Weg ermee!
Maar hoe kan het kind kan gebaren, hoe kan het kind zelf gebaren kunnen leren.
Hoe ...?
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
En hier is die aap.
Het betekent dat het zin ...
Het is een vorm van de mavo en havo aan de dovencultuur te verstaan, het is niet nodig.
Ik ga me blij vinden, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om naar de Tilburgse te gaan.
Het is gewoon logisch dat er echt NGT is.
Hoe ...?
De woordenschat van gebaren.
Eigenlijk had ik het gevoel dat ik de sleutels niet had.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat doven helemaal in de wereld hangt.
De aap komt naar 'm toe.
Ze voelde zich af, ik wilde graag willen testen of mijn voetbalteam en vroeg waar ik het niet mee vind, want ik loop ze in de Dovenwereld en vroeg dat ik het niet gezellig deed om te werken.
Hij balanceert.
De vogelkooi is helemaal in de regenpijp.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Een horend kind kan niet.
Het is de buitenkant.
Het is wel zwaar werken.
Maar als ik een jaar zou hebben, dan zou een kind een CI geven, of het kind doof of horend is vind ik.
Dat is een kwestie van dat er een moeilijke communicatie is.
Precies hetzelfde als jij.
De poes kijkt naar de overkant.
Ja, dat kan.
De poes gaat achter het muurtje.
Maar wel met het leven van de regering tja ...
Foei, foei!
Ik was verbaasd.
Mijn ervaring is gewoon heel belangrijk.
Dat is een goede vraag.//Een goeie ja.
E-mail is nieuw.
Omdat ik het ook niet zo zeggen.
Nu is het zo, ik ben nu met dat verhaal aan het nieuwe gebaren voor nieuwe gebaren en die nieuwe gebaren.
De Nebas.
Probeer het gewoon dat er een jongen is.
Dat is beter.
En dat moet echt verplicht zijn, dat doe nooit.
We waren daar een andere vriend en een ander schoongemaakt.
Ja, dat kan.
Het zijn twee verschillende dingen.
Ehm ...
Aan de overkant is een bowlingcentrum.
Ehm ...
Verhaal over het kind, nee dat bedoel ik niet.
Hij is paniek.
Leuk, leuk.
En zo reed ze in paniek en moesten ze bowlen, ze verloren en ze verloren en ze verloren en ze verloren en dan liepen we ons en ze verloren en ze verloren en dan liepen we ons en ze verloren en ze verloren en ze verloren en dan liepen we ons en ze verloren en ze verloren en we verloren en ze verloren en ze liepen allemaal weg.
De oma biedt hem wat.
Daar is die regenpijp.
Ik was in Suriname geweest geweest en vroeg wat er was.
Vreselijk, dat is heftig, ja.
Het is een klein kind als een kind en een andere kind gebruiken.
Plus er ook een vogel.
OK, OK.
Als ik bijvoorbeeld naar de bioscoop zou gaan, dan is het klaar.
Nee, ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet erg.
Ja, precies.
Bij mijn gevoel ben ik het daar echt niet mee eens, maar ik ben het daar niet mee eens.
Ik weet het niet.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik heb een horende zus, en ik heb een horende dochter.
Hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat is wel een verschil, die vraagt wat er is.
Daar, dat is een groot verschil en die aan de uiteinden.
Daar is een raam.
Ik wil graag een CI willen doen.
Tinnitus ...
Wat is een man.
Ik zei tegen hem dat hij snel gebaren moet gebaren.
Je weet een gehoorapparaat van het vliegtuig en ik vond het leuk en ik heb een pet met z'n ogen.
Ja, je hebt de hele gebaren!
Maar ik heb geen gevoel van het hele leven.
Maar toch blijft het voor lastig.
Ik keek naar hem en toen zag ik een van die twee.
Er is een knop op de kooi.
Dat vind ik ook.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling, dat is niet erg.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Laat het maar.
De docenten gebaren aangeleerd en leskrijgen in gebaren.
Senseo.
Gewoon vechten en het vechten is het.
Weet je dat het zo'n fout is.
Tv, tv.
Ik heb geen stem.
Stel dat het zo is?
En hij gooit het omhoog.
Je hebt allemaal hele kleine bondjes en die worden dan samen één.
Jij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Toch toch ...
Ehm ...
Vroeger was dit het gebaar voor oploskoffie geweest en gymnastiek.
Als ik dan naar Amsterdam sta te gebaren, dan gaat het vloeiend.//Stel dat het zo is, maar ik weet niet of dat zo is dat ik misschien niet wil aanpassen.
Dat is een CI van CI.
En hij gaat erop staan.
Dat heb ik nooit meegemaakt, dat heb ik nooit gedaan.
Ze voelen zich wel een voordeel en maakt het niet uit.
Dat vind ik ook.
Nee, nee ...
Het was de eerste tijd.
Het grootste deel van gebaren.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
Tv, tv.
Ik bestel dan twee kaartjes.
En ze gooit hem weg.
En daar gaat-ie binnen.
Ehm ...
Ik heb geen idee wat ik bedoel.
Dat is niet nodig.
Toen ik een jaar was en vroeg dat ik een keertje had gehad.
De conciërge, de bovenkant van de computer ...
En ze geeft hem een flinke mep.
OK, hij is gestopt.
Het is een andere discussie,
Ja, dat kan.
Ik heb een dove ontmoet.
Ja, precies.
De oude vrouw.
Dat is een groot probleem.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een andere discussie, dat is een ander verschil tussen ons.
Hij tilt het doek op.
Dat gevoel ...
Daar heb ik geen nieuwe morele in.
De koffer gooit-ie weg.
We waren met zo'n handen dat acht jaar oud was.
Het is meer slechthorend is voor gehandicapten, maar dat maakt niet uit, die horen niet bij elkaar.
En als er een muntje wordt gebaard dan is het een beetje lastig.
Hier in de tram.
Laat maar.
En ze geeft hem wat.
Die oude vrouw!
Ten tweede hoeven ze niks op.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook een bowlingbal halen.
Het hangt ervan af, het is afhankelijk van de situatie.
Dat is ook verschillend.
Dat is het.
Je kunt beter gebaren voor NGT leren leren om andere gebaren te verstaan, zodat je het beter kunt verstaan.
Ik ben nieuwsgierig.
En de horende wereld ...
Ik zei tegen het dat het een probleem is om te kijken of het kind het later een goed heeft om te kijken wat hij vond.
De poes is daar.
Vroeger zei ik tegen mezelf: "Nee, dat is niet hetzelfde voor mij.
Klopt, ik ben het met je eens.
Dus ik was vroeger een keer jong.
