Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
Communiceren in de communicatie.
Hij springt op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep dan naar de kassa.
Hij komt omhoog!
Oh ...
Ik heb er nog geen tolkuren in.
Of je het [naam] is of je iets wilt of zoiets.
Nou, er was het vliegen?
Dat was een leuke tijd.
Nee, ik was het er niet mee eens.
Soms ... maar soms ...
Hij zei dat het goed is.
Ben je het er mee eens?
En glijdt langs die muur naar beneden.
Ik heb geen verstand van die kinderen.
En Tweety rent de kooi uit.
Iemand gooit geld naar beneden.
Het was een lange tijd.
Als het kind doof is ...
Wat is het webadres?
En weet je, een blinde ...
De poes was kwaad.
Hij staat met z'n handen in de zij.
Stel dat in de situatie, stel dat het niet goed is of zoiets.
Het was ook wel gezegd, het was echt koud maar ook niet.
De poes gaat snel ergens heen.
Zeg, maar ...
Oh ...
Ik heb ook ook ook ...
Ik had geluk gehad.
Ik kan niet zonder.
Ja, dat weet ik ook niet, dat weet ik niet.
Ik was vroeger toen mijn dochter nog klein was, toen heb ik nog nooit gezien.
Het hangt af van de situatie.
Op de dovenschool?
De tram komt.
Vroeger was de eerste keer dat ik geen leuke gebaren kon spreken.
Ik heb gehoord voor een kind die een kind leert gebaren, omdat het kind later groter is en een andere gebaren die goed kunnen gebaren, maar een doof kind kan alle gebaren gebruiken wat er bedoeld wordt gegeven, dan is het kind doof.
Maar het was wel jammer dat de doven horend zijn, maar in de klas, was dat niet prettig.
Dan moet je beter je aanpassen?
Ik kan niet zeggen dat ik het beter kan doen.
Hij zei tegen mij dat het goed was en ik korting kreeg.
Dat is de nieuwe gebaren voor tijd.
Dat maakt niet uit het westen.
Op de dovenschool?
Dat is een groot verschil.
Ik had er geen zin mee.
Ik heb klaar.
Nu heb je het gebaar voor cola, dan hoef je het niet te onthouden, het is meer om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is beter om het op te schrijven.
Ik zei tegen haar dat mijn ouders tegen mij zeiden dat ze het niet begrijpen en zeggen ze het niet.
Ja, maar ...
Hij zit te schommelen.
Hij zei dat het goed is om goed te zijn.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Er zijn heel veel mensen die opkijken!
De poes haalt een bowlingbal.
Nou, laat maar.
Hij vroeg of er een tolk was.
Als je het niet doet, dan moet je nog veel van de identiteit?
Ik was bezig met de gevolgen, maar dat was ook een zwarte lange slak.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie wel dat als gehandicapt, omdat ik als gehandicapt ziet,
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat jij maakte.
Ik begrijp het wel goed, ik kan het wel begrijpen.
Plus een eigen cultuur?
Dat zie ik niet.
Of ook.
Ga je gang.
De gebarentaal is niet altijd belangrijk, omdat gebarentaal niet goed is.
Het is wel waar, maar als een CI-kind in de top, zelf een CI krijgt, dan zou het zelf ook zelf een CI willen leggen of het kind of misschien een CI wil of niet. Dat kan toch niet.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat niet zo.
Tja ...
De kat komt.
Ik geloof dat het voor m'n borst een grotere moest.
Als het kind echt niet lukt te volgen, dan is het ook niet zo goed.
Ik heb het gevoel dat er echt een gebaar voor NGT van NGT woont, het is een andere cultuur.
Tja ...
Voor wie ...
Als je een CI nodig hebt.
Tja ...
Ik was blij mee.
Mijn vrouw ...
Het was een andere discussie, maar dat viel niet door.
Het is wel makkelijk met doven.
Ik ben het er niet mee eens dat er gebaren voor alle gebaren gebruikt, dat weet ik niet.
Dat is het bewijs!
En dat is ook een klein beetje klein hulpmiddel.
Hij gaat de poes.
Ik ben doof.
Maar als een kind naar school gaat, gaan ze in de horende school naar school gaan in horende familie, dan hoor ik dat niet.
Een gebouw weet je wel, ja.
Hij heeft het hoedje over te kijken.
Hij heeft de hoed.
Ze kwamen naar 'm toe te kijken en aan de NEBAS te halen, maar aan de andere kant was het leeg, dat was gestolen.
Ik denk dat het in de toekomst ook mogelijk is.
Ik ben het er niet mee eens.
Zijn we klaar?
Er kwam een nieuwe rij en ik was aan het zoeken.
Ik zei tegen hem.
Ik voelde me altijd zo door.
Ik zie dat ik in Amsterdam op die website ben ik het er niet mee eens.
Ik ben doof.
Zeg, maar ...
Dat hebben we ook gekozen.
Maar het gaat erom dat het wel maar genoeg is.
Hij is aan het zoeken.
Als het kind groter is, dan zou ik niet.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Voor die gebaren.
Hij kleedde zich uit de rekenmachine.
Ja, precies.
De poes is in zijn lijf.
Ik weet het niet.
Ik heb een dove zus, die een dove partner had die haar dove gehandicapt zou zijn.
Ik denk dat het voor te maken is om het niet te weten.
Maar als je het niet kunt volgen, wat is het gebaar voor ethisch?
Laat maar zitten.
Maar ik ben doof.
Ik weet nog van de Groningse gebaren, omdat het veel is.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen toen ik een sleutels had gedaan.
Mijn vriendin was van mij en mijn vriendin was gekneusd, ik was helemaal gestolen.
Doven kunnen niet liplezen.
Ik zei tegen haar dat er drie à drie minuten toen ik naar het ziekenhuis ging.
Er was een moeilijk met doven.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe ...?
Het gebaar 'Hamka's', ik weet nog dat het zo geregeld was.
Jij ook.
Dat moet ook hetzelfde zijn als er een paar doven moet blijven, maar nu zijn er regels niet meer.
Eh ...
Ik was het gewend.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij balanceert.
Ik had het niet over de Ammanschool geweest.
Ik denk dat dat wel uitmaakt, want ik heb zelf gezegd dat ik dat niet zou gaan, want ik ga gewoon naar een andere cursus gaan.
Ja, klopt.
Als het kind het niet lukt om te horen.
Ik ben doof.
Ik heb wel meegemaakt, dat ik het niet meer weet.
Ik vind het mooi.
Ik heb wel werk meegemaakt met de CI, maar dat maakt niet uit.
Oh ...
Zeg, maar ... Hé.
Ik zei dat er een mooi vrouw is.
Ja, dat klopt!
Gewoon aanzetten laten ontwikkelen en daar heb ik geen zin mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Of ze hadden het kind gezien.
Dat is niet nodig.
Aan de overkant is een conciërge van de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het ook laten weghalen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik wil graag rust.
Ik denk dat het anders is voor een ander gebaar voor orale component te zijn.
Hij is aan het zoeken.
Televisie ...
En gaat ervandoor.
Er zijn een groep horenden die een CI gekozen hebben, maar een CI niet.
De poes zit daarin te luisteren.
Zeg ...
Dat kan zelf zelf zelf zelf een doof bedenken.
Er is een regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes gaat omhoog.
Ik kan praten met horende gebaren.
Wat is er?
Zeg, maar ...
Ik zie het als dove een CI nodig is voor de toekomst, dat is niet nodig.
Misschien op het leven was het gebaar voor water, dat kon ik zien.
Over een gehoorapparaat weet het niet.
De poes gaat omhoog.
Jij ...
Bij een andere handicap heb je ook een handicap, bijvoorbeeld mensen in Friesland met een zachte g.
Dan gaan ze over een CI, maar een CI krijgt.
Ik zat op de fiets in de auto, maar in de auto zat de auto binnen.
Ik heb zelf wel meegemaakt dat ik in de Ammanschool zou gebaren van het Gebarencentrum.
Ja, dat klopt.
Het dak was dat er een heleboel flats.
Voor mij is er natuurlijk een begin.
Oma: Zo?!
Hij legt het hoedje op.
Ik weet het niet.
Wat zeg je dat? Ik hoef het niet te doen wat je wilt.
Ik weet nog niet wat er gebeurt.
Ik vind dat de zus niet goed is en dat is niet de bedoeling.
De poes gaat weg.
Dat is ook net als met het Vlaams.
Ik hoef niet te zeggen dat dat niet zo hoeft.
Toen pakte hij zijn bot uit en dacht dat ik dat niet wilde.
Het was een andere tijd.
Waarom bij de gemengde scholen, het was de eerste gebarentaal voor de getallen, dus het was een lange lange slak.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Er wordt meer over CI.
Ik gebaar het proberen.
Ik vind dat niet voor de eigen gebarentaal moet komen.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik weet nog meer bij de doven.
Toen was die trein daar.
Hij is aan het zoeken.
Voor mij is er echt geen telefoon.
Ik heb wel meegemaakt dat er een keer was die een blank feest die een schok was die een blank kind die een doof kind wilde, die uit een andere groep naast mij, een dove naast mij onder een andere groep naast gebaren.
Dus ... hij kijkt langs die muur.
Hij zet het hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb zelf ook zoiets ...
Er zijn zoveel dingen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik of ze dat niet zo bedoelen?
Ik bedoel niet dat het vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger was.
Dat weet ik niet.
Ze willen dat het kind wel zou weten of het kind niet graag zou komen om het niet te weten.
Als je een doof kind hebt, is dat niet nodig.
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Want hoe komt het hoe je zegt, hoe kan je het dan?
Ik weet het niet meer op de website van het Gebarencentrum.
De auto ...
Hij springt op de vensterbank.
Dat vind ik leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben gehandicapt?
Ze haalt wat uit haar portemonnee.
Wat is er?
Ik denk dat het wel goed is en dat iemand in de familie staat om te horen, maar een blinde niet.
Een kleintje.
In het begin gebaarde ik al van de website van de Amsterdamse gebaren.
Hee, maar we hadden het niet over de auto, maar ze hadden dit gebaar voor water, dus ...
Tja ...
Zeg, maar zelf ...
Wat denk jij?
Het valt naar beneden (op de plank).
Het was waar dat in de toekomst de foetus echt gehandicapt zijn, maar een doof persoon vind ik niet erg.
Ik stond te wachten over de fiets van de slot af te halen, maar aan de andere kant was het wel een lange slak.
Goed toch.
Dat is gewoon ouders voor ouders zo?
Ik weet nog dat er een vlakbij de trein was.
Gehandicapten hebben een gezond lichaam, die noem je dan gehandicapt?
In het begin gebaarde ik tegen de website voor het werk, maar de regering moet het niet volgen.
Maar toen was er het gebaar voor Duitsland.
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ik vind dat het zo is dat ik het zo doe is dat niet zo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren enzovoort.
Ik reed toen naar de slager, en vervolgens naar de overkant.
Het was de eerste keer dat ik heb gezien.
Hij is paniek.
Een gehandicapt kind mag niet.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar in het onderwijs wordt het er toch niet mee eens?
Als je het niet doet, dan kun je zelf naar kijken.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik was nog niet bezig met de auto, maar die heb ik nog niet gezien.
Ik heb gehoord ...
Hij gaat de lucht in.
Daarom is er een sterke gebaard.
Tweety kijkt uit het raampje.
Ik weet het nog niet precies.//
Hij ziet het doek op de regenpijp.
Het was ook net als bij de geschiedenis.
Hij is aan het zoeken.
Ik vind dat een stel niet goed is voor de hoorresten.
Een man kijkt uit het raam.
Vroeger waren de gebaren ook zo, want ik heb ook ook veel meegeholpen, dus ik heb ook veel aanpassingen gehad.
Hij is aan het zoeken.
Nu is er een informatieavond op de A.G.
Dan zeg ik: 'Sorry, wat kan ik nog niet doen, dat kan ik niet.
Zeg, maar ... maar ...
Misschien was er een mooi strand en ik was het gewend.
Allemaal fitness, steppen en judo.
Dat vind ik.
Ik was toen een keer in de communicatie met een aantal vrienden.
Ik ben te braaf.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie niet dat er niet goed is, maar dat vind ik niet leuk.
Dat was een balie in de les?
Dat is een voordeel ...
Dat is het.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Er is een vogel.
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik heb al een paar keren gehad.
In de familie was het nog niet meer georganiseerd.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
En toen was het afgelopen.
Horende mensen kunnen wel praten, maar ze kunnen elkaar goed liplezen.
We hebben het over allerlei armen en hoef ik over te kijken wat er gezegd wordt en dan moet je naar het hoofd gaan en dan hoef je het niet te onthouden, het gaat om het raampje.
Dat is extra onmogelijk.
Ik weet het niet meer.
Ik begin weer.
Je mag je vrij voelen. je bent vrij om te doen wat je wilt.
Ik vind dat als tijdens de zwangerschap blijkt dat er meer bij gehandicapten gaat, vind ik het ook prettig om erbij te gebaren.
Er was een man met een draaiorgel in de pantograaf van de pantograaf van de tram.
Oh ...
Dat zijn twee aparte groepen.
Ach, laat maar zitten hoor.
Maar Groningen, in Nederland is het Nederland al.
Maar toch maakt het niet uit of er een voorwaarde is.
Als er dan een onderwijzer leraar komt die er dan aan het andere doel.
Dat vind ik niet nodig.
Ik bedoel ... als ik het niet begrijp, dan zeg ik het gewoon.
Hij trekt de handdoek weg ...
De vogel komt snel naar beneden.
Ik zei tegen hem: "ho 's International', ik ben doof.
Ik heb een keer een keer per week ...
Tja ...
Ik bedoel gehandicapten als gehandicapt.
Hoe weet je het wel?
En een vogelkooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: dat was een lange lange slak.
Ik heb het nog niet meegemaakt, dat ik het zo leuk was of niet.
Ik ben doof.
Ik heb het al over oudere mensen, die zit aan het draaien.
Ik weet het niet.
Als ik een verhaal vertel dan zou ik wel naar een cursus gaan en daar ben ik het niet mee eens.
Het hangt ervan van de familie.
Hij klimt omhoog.
Bij wijze van spreken dan.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ik zou graag willen dat ik naar de Ammanschool zou gebaren, want ik zou het niet doen.
Ik bedoel ...
Er zijn twee benen.
Hij krabt zich onder de armen.
Als een groep een groep doven is, dan is dat prima.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik heb een dove zus, omdat ik een dove gehandicapt zou zijn.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan moet je op de vorm van het beste en dan leren ze het met een kind te leggen wat er gezegd wordt en dan kan je ook naar een cursus gaan om te oefenen met de kinderen.
Ik heb het Gebarencentrum nog nooit gezien.
Hij springt naar binnen.
Goed, ik kon het niet volgen.
Ja, je hebt gelijk.
Doven hebben een doof kind doof.
Hij tilt het hoedje op.
Ik zou graag een doof kind een doof kind geven.
Ik had een pet gehad.
Dat is toch een hotel.
Het valt naar beneden (op de plank).
Een banaan!
Dat is nu de eerste gebarentaal.
Bij de komst van de tweeling moet het blijven blijven.
Dus hij kreeg de plank neer.
Het was wel goed om het op te schrijven.
Dat is ook hetzelfde als met die Japanner en dat is ook niet nodig.
Bij een kind of een tolk of een tolk komt, of een andere mag, of een tolk of een tolk of een andere handicap of een andere groep.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een dove man of ik?
Ik kan het niet volgen.
Oh ...
Ja, je mag je doorgeven.
Eigenlijk denk ik dat ze zelf zelf een doof beetje gebaren.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat in de auto een auto in de auto zat, en naast mij zat een auto in de auto.
Dat is goed.
Maar toch is er een probleem, dat kan ik ook niet volgen.
Veel doven in Nederland is dat niet nodig.
Ik doe geen arm.
Tja ...
Ik zei dat het niet lukt, het was de eerste keer de eerste vraag.
Ik vind het wel goed dat ze hun eigen gebarentaal hebben aanbieden, maar voor mij is het niet nodig.
Over NGT.
Iemand die geen Afrikaanse groepen.
De groep ...
Een draagt een doos.
Ja, het is goed ...
Ik bedoel wat er gezegd wordt en daar ben ik het niet mee eens.
Dat is een klein gehoorapparaat en een ander klein kind.
Ja, klopt.
Ik zei tegen mijn vriend: "Nagelbijten 's nachts aan de bovenkant?
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet weten.
Hij springt naar binnen.
En nu was er iets op het onderwijs.
Hij draagt de vogel.
Hij pakt de vogel.
Als een kind al een CI krijgt, dan deden ze het al.
Hier is het raam.
Hij kwam op een tolk.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb wel veel meegemaakt.
Dat zelf zelf zelf heb.
Ik dacht dat het goed was en hij wilde het niet zien.
Ik was echt bezig met mijn dochter en uiteindelijk was het weer mooi om het op te doen.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ja, je hebt het over jezelf!?
Dat is Nederland in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel ...
Dat was dom.
De poes weet het niet te proberen.
Ik heb het zopas over de website en het was goed om het op te schrijven.
Hij heeft iets op.
Ik heb er geen zin mee.
Tja ...
Er werd ook een kleine winst, omdat ik een jaar iemand, die zei: "Ik ben niet streng geworden.
Vroeger gebaarde ik het daar altijd over.
Als een kind horend geboren wordt, dan zou ik nog wel een CI willen hebben.
Een USB geloof ik?
Maar het was wel waar, maar het was ook wel de koffie.
Voor mij maakt het niet uit.
Misschien is het afgelopen.
Hij zei dat het zo was, zei hij tegen mij dat ik de naam niet noem, hij moest lachen.
Het lijkt wel een vorm van sommige mensen.
Die vogel.
Hij is in paniek.
Ja, ik ...
Zeg, daar ben ik het niet mee eens.
Maar als je ziet dat iemand uit een CI restgehoor gaat, dan kan je wel naar een CI gaan om met het kind te laten doen.
Bijvoorbeeld als gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Ik vind dat gebarentaal in Nederland in gesproken gebarentaal is.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik heb er wel geen ervaring mee.
Dat logopedie voor logopedie.
Hij kon niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je wel maar een CI nodig hebt.
En daar is een vogelkooi.
De poes loopt.
Bij een horende ouders.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, want ik heb ook ook zoiets ...
Ja, precies!
Dat is wat ik hoop.
De poes staat beteuterd te kijken.
Ik heb een hele broek die ik niet bedacht.
Dan willen ze het anders begrijpen.
Ik heb in Amsterdam naar Amsterdam opgegroeid.
Ik wil het niet volgen, dat het niet goed is of niet.
Ik weet het niet, het is modern.
Voor een CI heb ik wel veel aanpassingen nodig, maar aan de andere kant vind ik dat commercieel, want ik ben het daar niet mee eens.
Ik zie wel dat er veel mensen meer bij elkaar willen komen.
Ik weet niet wat ik daarvan vind.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende wereld, zoals je zegt, de horenden zullen gebaren.
Dan gebaarde je zo'n vader je thuis, het gebaar voor teksttelefoon.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar het internaat.
Mijn moeder was doof.
Het bleek dat er een leerling is.
Ik weet het niet precies.//
Ik vroeg of ik naar de Ammanschool zou gaan.
Dat vind ik belangrijk.
Ik neem het gebaar voor hem, zeg maar.
Ja, klopt.
In het begin gebaarde ik het misschien wel snel.
De technologische ontwikkeling niet.
In het begin was het zo genoeg.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', zo.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat vind ik zonde, dan heb je nog veel meer variatie van bewust, met een dove broer is het nog niet makkelijk.
Ik zei tegen de directeur: dat mocht ook niet.
Ja, inderdaad.
De poes gaat omhoog.
Er werd een boomstam waar ze een afspraak konden kopen.
Ik zei dat dat niet horen.
Ik ...
Oh ...
Ik heb er geen problemen mee.
OK, dat is goed.
Ik heb geen idee.
Horenden hebben in het westen dezelfde stem.
Ehm ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat NGT in Nederland in Nederland.
Ik heb geen stem voor stem.
Ik bedoel dat er niet één uur is.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Bij de komst van het onderwijs.
Hij gooit 'm op.
Dus hij loopt dat gewicht te zeulen.
Hij rent naar boven.
Tja ...
Voor mij is het beter om die gebaren te kunnen gebruiken.
Horenden hebben ook hun eigen groep.
Dat hangt af van het hoofd af te zijn.
Ik bedoel ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik hoorde het niet.
Dat is echt een zwaar handicap, wat bedoel je dan gehandicapt, of niet?
Ik weet het niet meer.
Ga jij of ...?
Hij gaat bij de regenpijp!
Hij heeft een hoed.
Het was een andere gebaren die ik kan gebaren.
Hij vroeg of ik de broek niet noem, die had ik nog niet gezien.
Hij haalt een bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de personen.
Ik zou graag willen dat in de toekomst ook ook ook gebruiken.
Het lijkt wel dat er een orale tijd moet komen.
En daarbij is die muziek.
Ja, maar ...
Ik weet het niet.
Oh ...
Het gebaar voor water, dit is het gebaar voor ethisch?
Als ik een verhaal vertel dan zou ik wel naar een cursus gaan en daar ben ik het niet mee eens.
Oh even, ik was er niet.
Ik was toen naar het ziekenhuis geweest.
En toen was er een aap van de aap van de aap aan.
Maar ...
Vroeger was er het gebaar voor februari.
Ik vond het wel leuk.
Zo moet je die bedenken.
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor niet.
Omdat ik een dove vriend had gekregen, dan gaf hij me aan, omdat hij altijd een CI wilde.
Maar een CI niet, maar een CI. Dat is wel een afweging.
Ik ben het er niet mee eens met de gebaren voor de gebaren.
Maar als ik een doof kind zou gebaren, dan zou ik zeggen dat dat niet zo hoeft.
Mijn vader was aan het kletsen, en mijn moeder was niet blij.
Nou, daar staat het heen uit de regenpijp.
Ik bedoel, als een dovenschool op school gaat, wordt er een dovenschool opgericht.
En toen werd het beeld zwart.
Hij staat stil.
Ja, maar nu doen ze het zelf zelf vingerspellen.
Als het kind horend is ...
Ik zou zeggen dat dat niet zo is.
Hij balanceert.
Dat wordt meer voor problemen.
Zie je, we hebben het niet over te schrijven.
Maar NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ...
Maar toch hoor ik in de website van de website van het onderwijs.
Ik heb er nog nooit van de Amsterdamse gebaren.
Ik ben slechthorend ...
Hij kleedde zich uit de regenpijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat was heel erg erg erg hoor.
Toch niet, ik vind het wel jammer dat ze graag een CI wilde.
Als een kind gehandicapt is vind ik niet nodig.
Dat vind ik wel goed, maar in de familie moet het wel goed zijn, maar een doof persoon vind ik niet nodig.
Oh ...
Ik heb wel gehoord voor een CI, omdat een CI niet kan praten, dan kan hij nog een CI kunnen verstaan.
Hij gooit 'm op de vensterbank.
Ik zei tegen haar dat ik een doof kind zou zijn.
Ik heb er nog geen ervaring mee.
Er was een kast met een donkere huidskleur.
Ik vind dat prima.
Ja, het is net als met het gebaar voor roos of MSN.
Ik zat op de fiets en de auto die naast mij rijden, maar de auto was hier.
Ja, klopt.
Ik weet het niet precies.//
Zeg, maar ...
Het is wel makkelijk om iets op te schrijven, het is makkelijk op de wc.
Plus dat het goed ...
Ik zei tegen haar: "oh nee, daar heb ik niets in.
Het was gevaarlijk werk.
Ik vind dat een gebaar niet goed is voor de hoorresten.
Ik heb geluk gehad naar de avondschool, met de metaalbewerking en dergelijke.
Vroeger waren er veel doven in het bestuur, waren veel bij mijn kinderen.
Het was de reden.
Dan gebeurt er wel iets op en begint het te zoeken.
Heel ja.
Ik vind het anders.
Ik weet wel dat het zo is dat het zo moeilijk is.
Als je op school kom, heb je ook veel aanpassingen nodig, maar een doof kind vind ik ook niet nodig.
Er zijn nu eerst vijf verhalen, het was een lange slak.
Ik vroeg of we niet naar de politie, ze moest kijken naar de wc.
Ik ... ja ... maar ... ja ... maar ... maar ... ik bedoel ...
Klopt, maar wat er bedoeld is voor doven niet kunnen gebaren.
Hee, maar het was ook moeilijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon vragen; of opschrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn broer kwam in de klas.
Maar, zeg ...
Ik vind dat voor de NGT ...,
Ik wist nog dat ik een biertje wilde.
Oh ...
Dat klopt.
Ik kan het niet doen.
Ik ging vroeger naar de Ammanschool.
Maar als het kind naar school gaat, is het de eerste keer goed.
Hij tilt de banaan.
En gaat ervandoor.
Ik was in Suriname geweest, dat was in Amsterdam op school gezeten.
Dat weet ik niet.
Dat kan.
Goed praten, dat kan prima.
Wat mocht je doen?
Zeg, maar ...
Wat gebeurt er nu?
Het blijkt dat blijkt dat het wel is.
Dat vinden ze echt leuk.
Je moet je stem inzetten.
Na de tweede wereldoorlog zat er een tolk.
Mijn ouders waren het er niet mee eens.
Als een kind ...
Hij is aan het zoeken.
Dat is anders.
Ja, dat klopt.
Hij legt het op.
We fietsten met de auto en de auto naar mij toe.
Het was de eerste keer dat de naam niet goed lukt of zoiets.
Ik ook, ja.
Tja ...
Dat blijft voor mij niets te geven.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het wel leuk om iets op te doen.
Dus de vader gaat naar buiten.
Het is de reden.
Ik was ook nieuwsgierig.
Maar toch is het ook al.
Ik vind het meer dat er meer aandacht wordt gebruikt.
Die oude vrouw was aan het zoeken.
Dus de doven gingen samen naar de soos.
Voor een taal heb je synoniemen, dat is een half taal met normen en waarden, humor, enzovoorts.
(Moet ik) al gebaren?
Oh ...
Wel goed.
Ik werkte ergens.
Ik had ook wel een paar keer dat ik een biertje wilde.
En als hij/zij ouder is, dan kan hij/zij zelf ook een CI geven, dan kan hij/zij zelf ook veel moeten oefenen. Dat kan toch niet.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Hij bedoelt dat het kind een verhaal krijgt.
Het is net als bij de zwangerschap de foetus doof blijkt, ze zijn al onder de beurt.
Toch blijf ik het er niet mee eens.
En dan ...
Hij is aan het zoeken.
Zeg, maar ...
De vogel ziet het eens.
Hij kijkt omhoog.
Waarom zou het zo zijn dat er meer variatie is, daarom zijn er meer variatie meer meer.
Ik heb in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Hij is paniek.
Ik heb één keer ...
Lekker ... [naam] ...
Die de deur was niet bang, ik zat in de war.
Tja ...
Hij tekent.
Hij zei dat ze naar mij moest gaan.
Hij heeft de hoed.
Deze is de vraag of de accu niet goed is of zoiets.
Zeg, maar ...
Hij gaat stil staan.
En de dan moet je naar de universiteit.
Ik bedoel dat er niet meer gehandicapten zullen zien gehandicapten als gehandicapt.
Ik ken het al.
Als ik een gebaar niet weet, dan zou ik dat niet doen.
Hij hoort dat.
Toen pakte hij zijn bot uit en vroeg haar wat er aan de hand was.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Oh ... vroeger hadden we het niet meer.
Maar het gebaar voor 'paard' heb ik geen probleem met gemaakt.
Maar ik heb wel het idee van de website van het Gebarencentrum.
Tja ...
Het was totaal een heerlijke bot, vond ik dat vreemd, maar ik was er niet blij mee.
Je ziet een groot horend kind.
Als je gebaart, word je het er niet mee eens?
Als een kind een CI krijgt, dan zou hij nog een klein kind krijgen, dan zou hij nog veel moeten vragen wat er is, dan zou ik nog een klein kind geven.
Hij neemt de loophouding naar beneden.
Ik heb doof.
Een kleintje.
Er was een andere gebaren die werden gebaren.
En het onderwijs was dat er iemand in het onderwijs?
Je moest je best, je kunt je aanpassen?
Er zie ik namelijk als dove kinderen die dove kinderen naar CI gaat, omdat het kind doof of horend is.
De oude vrouw, die komt eraan!
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb wel meegemaakt dat ik in de Duitse stad gebaren voor 'homo', geweest, maar dat is toch een mooie winst, dan timmer ik het niet meer, maar dat maakt niet uit.
Het is net als met doven, er is geen contact met doven.
Ik zou graag willen dat ik naar de winkel kon kijken en naar mij toe te gaan.
Want buiten school begrijp je het in de gebaren vanaf de mimiek, de geschiedenis van de getallen, de gebaren van de rest van de rest van de rest voor de gebaren.
Hij was aan het fietsen en ging te kijken wat er was.
Zeg, een gehoorapparaat heb je ook ook een gehoorapparaat of niet?
Vroeger had je dit gebaar voor Portugal of zo?
Dan ...
Hij kijkt uit de paal.
Allemaal hond ...
Ik zal het niet proberen.
Ik zag het al al dat ik het niet meer weet.
Ja, het is te kort.
Ik hoop dat de voorzieningen is van de hoorresten.
Maar het is wel waar, maar het is wel gemakzucht als in de communicatie.
Onbewust ...
De gebaren die het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Een hond was aan het rijden.
Hij klimt omhoog.
Ik denk dat het voor m'n eigen tijd is, maar dat is niet de bedoeling.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik was verbaasd.
Hij klimt omhoog.
Dat is nieuw.
Of je een CI hebt, dan is het soms wel een CI te nemen, het is een CI niet.
Ik bedoel dat in de horende Dovenwereld zoals de horende wereld is.
Het is nieuw.
Dit maakt niet uit.
Ik gebaar krant zo.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent naar links.
Er is wel makkelijk of het kind makkelijk of een kind of horend is.
Nu zijn er meer doven die een CI mee plegen.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Als een dove met dove persoon.
Hij kijkt omhoog.
Zeg, maar ...
Het hangt ervan af, het is persoonsafhankelijk.
Ze hebben het over nieuwe gebaren, maar het was een nieuw gebaar.
Als een kind het niet begrijpt, dan kan hij het niet begrijpen.
Ik weet het niet precies.//
Dat er in de loop van de geschiedenis van de geschiedenis van de zool van de pantograaf was duidelijk.
Ik bedoel dat dat niet zo was zonder stem, maar dat was ook een moeilijk gebaar.
Zo twee weken.
Tja ...
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Ik heb er geen verstand mee.
Hij springt naar binnen.
Ik was verbaasd.
Maar als er een eerste lijn is, dan gaan ze nog naar de eerste plaats te gaan.
Dat kan.
Nu gaan ze zich nog niet meer de computer.
Hij rent, rent.
De poes wordt gepakt
Later was er een tolk.
In Groningen hadden ze het in Groningen naar de school toe en daar heb ik geen gebaren.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hetzelfde is hetzelfde als met gebaren.
Dat weet ik niet.
Mijn ouders zijn het er toch niet mee eens, maar de horende dochter is het niet erg.
Dat is een kleine klas.
Ik ben doof.
Tja ...
Ik heb zelf ook ook ...
Ik vind het moeilijk dat het wel moeilijk is.
Ik denk dat het wel door de term handicap is voor een gehandicapt of een verstandelijke handicap, maar een verstandelijke handicap, daar vind ik dat scheef.
Je kan niet in de toekomst kijken, maar dat is niet nodig.
Vroeger was er een slechte tijd van die groep.
Hij wil graag iets geven.
Dat vind ik niet nodig.
Hij heeft het gebaar voor verjaardag, dat is toch mooi.
En gaat ervandoor.
Hij tilt het doek op.
Hij heeft het over een feest, omdat hij een CI zou plegen.
Dat is de poes!
Ik bedoel tegen de toekomst, dat bedoel ik niet.
Dat klopt.
Ik wist wel wat er gezegd wordt en dat wist ik niet.
Ik was aan het fietsen toen was er een volgende dag, een begin.
En gaat ervandoor.
Ik weet het niet.
Daarnaast is een vogelkooi.
Dat vind ik niet nodig, dat is niet nodig.
Daar gaat hij in.
Ik heb wel een hele hoge geleerd.
Wat is dat voor gebaar?'
Vroeger was er een auto van alles aan.
Het gevolg is dat de dovencultuur doof is en een doof kind in paniek met een handicap.
Hij gaat de trappen op.
Het is goed dat het goed is en dat het goed is.
Ik ... ik ...
Nou, omdat het raam.
Hij luistert ...
Een van de laatste avond, de zogenoemde 'enge avond' waar enge verhalen verteld wilden worden en weer aan het lopen, donker zijn.
Het was wel erg leuk om het gebaar voor te vertellen, maar het was wel leuk.
Ik weet het al al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Als je in een groep de omgeving van gebarentaal maakt, dan is dat niet prettig.
Op het laatst heb je wel een CI van het vliegtuig lezen van het so.
Laat maar zitten.
Tja ...
Hij pakt niks te doen en niks te doen en toen werd ik te vroeg, dat vergeet ik niet.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het hangt ervan af of het kind doof of horend is.
Tja ...
Ik zou graag willen dat ik naar de Ammanschool zou gebaren, want ik zou het niet doen.
Die is gehandicapt.
Hij zei dat ik niet kan gaan, dat kan ik niet volgen.
Hoe moet je het gebaar?
Stel dat er meer gebaren zullen worden aangeboden.
Vroeger hadden we het over maandag, dinsdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, woensdag, donderdag, enzovoort.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is er iemand in die groep?
Het gebaar voor jarig zijn.
Het gebouw staat daar.
Dan komt de poes.
Eén november één jaar één jaar geleden één uur per dag, één uur één uur één uur per dag, één uur één uur één uur één uur één uur één dag, één lijn één één uur één uur één dag, één lijn één uur één lijn heeft.
Hij tilt het tafelkleed op.
Er zijn steeds meer CI.
Ik heb het ook meegemaakt dat ik het zo zou doen.
Hij belt aan.
Nu is er het gebaar voor Duitsland.
Dat is te wijten voor hen.
Hij vroeg wat er gezegd wordt en vroeg waar hij naar vraagt, waar hij praat en vroeg waar het goed is.
Bij wijze van spreken deden we het moeilijk om het weer te begrijpen.
Ik moest eerst naar de kroeg, maar dat liep naar binnen en liep naar huis.
Maar als je alleen maar gebaren gebruikt, ehm ...
Dat is nu de eerste keer dat de computer.
De dovenwereld van de dovenwereld is niet belangrijk.
Dat was balen.
Voor mij is er een begin.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Dat heb ik nog nieuwe gezien.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Ik had gehoord ...
Dat is wel de moderne media met het westen.
Eigenlijk denk ik ...
Ik vind het wel goed dat in de toekomst een CI gezond is voor een doof of een doof kind doof of een CI heeft.
Maar een aapje!
Vroeger wel, vroeger ...
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Ik heb echt wel genoeg genoeg voor hun.
Het gebaar 'sociaal'.
Die vogel.
Er zijn twee kinderen die bij elkaar spreken.
Je hebt het over allerlei onderwerpen.
De poes loopt.
Ik weet het niet meer.
Ik bedoel ...
Stel dat het kind horend geboren is.
Ik heb geleerd geleerd.
Ik ben het er niet mee eens.
Een USB was een afkorting van de envelop, van de cafés is een huis.
Hij heeft een hele dikke kont.
Alle hond zeggen dat dit gebaar.
Ik kan het niet weten.
Ik heb ook wel gezegd dat ik omdat het niet goed is want ik heb ook veel meegemaakt.
Nou ...
Vroeger hadden wij het over een aparte manier en daar ben ik het niet mee eens.
Mijn ervaring was dat ik niet heb gezien.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik heb wel benieuwd om werk te gaan werken.
Hij pelt een banaan.
En dus, ...
Heel erg.
Een horende vindt dat er bijvoorbeeld een bijeenkomst is. Dat is een half uur verschil, dan is er een dove directeur.
Dat betekent dat in de toekomst een doof taal.
Hij springt naar binnen.
Zeg, hij tekent.
Als een ober.
Het (leven) was enorm onmogelijk.
Tja ...
De poes is aan het springen.
Ik denk dat het beter te maken heeft in de klas.
Ik zou graag voorstellen dat ik in de horende familie zou doen.
De derde ...
Ik ben het er niet mee eens.
De varianten blijven.
Ik was aan het fietsen en ging naar huis.
Ik reed naar de kassa.
En als de school op school kwam, in de toekomst, is dat prima.
Zeg, je mag je trouwt, je trouwt, je trouwt, je trouwt, je bent joh.
Ik zag wel dat er veel variatie moet komen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Horende mensen kunnen wel gebaren, maar ze kunnen elkaar niet altijd praten, omdat ze niet kunnen gebaren.
Ik weet het niet meer.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Tja ...
Als je het niet kunt volgen, dan hoef je het gebaar voor te zien.
Hij is aan het zoeken.
Ja, het is net als met die doven.
Ik hoef het niet te weten.
Het is grappig!
Maar in een rolstoel heb je ook een gehandicapt kind ... dan is dat niet nodig.
Ik denk dat dat een vorm nodig is, maar dat is wel een afweging, zo is er een makkelijk bij.
Ik zie het niet als het zoiets ...
Maar het betekent dat als ik een doof kind zou hebben, dan is dat niet prettig.
Ik ...
En gaat ervandoor.
Ik liet het weer uit.
Toen ik een jaar of werd gevolgd. Ik kreeg een arm in mijn hand en voelde mijn broek door.
Visicom, ja, Visicom.
Eerst blijft de technologische communicatie?
Ik was heel erg aangeschoten, maar mijn verstand was het.
Ik was toen blij mee.
Ik ben wel benieuwd hoe de vorige oud is.
Het gevolg is dat de communicatie.
Er was een squashgroep in 1926.
Maar toch ...
Ze dreigt met de paraplu.
Er zijn twee verschillende drie jongens, ...
De poes loopt.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik klein was, was dat voor een horende school naar een dovenschool gaat, maar een doof kind vind ik niet erg.
Hij springt naar binnen.
Dat kan niet, maar een blinde niet.
Er zijn twee benen.
Dat is hetzelfde als met de UvA.
Het was wel makkelijk in de klas.
Hij rent naar de lift?
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Ik zou wel zeggen dat het zo goed is, maar dat was niet zo zo.
Hij kijkt omhoog.
Hij zei tegen mij dat er een onzichtbare voetbaltoernooi was.
Hij zei tegen mij dat ik de naam niet had.
Dat heb ik open meegemaakt, dat heb ik heel veel meegemaakt.
Ik geloof dat het kan.
Er wordt zeker lang.
Wat nu?
Je hebt het over jezelf!?
Hij kookte aan de deur.
Ik was vroeger op het ziekenhuis geweest.
Hij legt het gewicht omhoog.
Tja ...
Een grote lat.
Mwah ...
Dan kun je wel goed dat de kinderen goed zijn, maar dat vind ik goed.
Er kwam een andere vrouw en liep naar ons toe.
Ik had geen zin op gehad, maar voor mij is het gebaar voor ethisch?
Bij ons doven.
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik bestel ik zat op de website van de fundering van mijn arm.
Wat vind jij?
Ik kan samen met een groep die groepen niet kunnen gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Zeg, maar het laatst ...
Hij staat met z'n handen in de zij.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat is meer doven in de horende wereld, dat is niet nodig.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe kan dat?
Maar je moet het niet doen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb wel een mooie broek gehad.
Wat bedoel je hiermee?
Ik heb gehoord in de Duitse stad gehandicapten, aan de andere kant van de cafés heb je wel een ander gebaar.
Voor de stem, maar toch is het toch moeilijk.
Ik heb het zelf zelf bedacht.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw wist het wel.
Ik was verbaasd.
Hij zei dat hij aan het bellen is.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, nee.
Hij hoort dat.
Ik zeg ...
Zo was het zo dat er veel variatie van bewust.
Doven kunnen wel praten, maar praten om met hun stem te kunnen praten, maar praten ...
Dat is half dicht.
Dat is het.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Ik heb wel meegemaakt dat mijn zoon die goed kan praten, dat hij dat goed kan zijn.
En kijkt blij rond.
Als je het niet doet, dan moet je communiceren in de gebaren.
De poes heeft nog geen armen in.
Hij krijgt een schok.
Er is een orale tijd.
Voelen ...
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, had ik een publiekswissel.
Dat vind ik ...
Zeg, ik hou van de koffie, want ik heb ook dit gebaar bedacht, dus ik weet het niet hoor.
Ik heb wel gehoord dat het voor m'n eigen gebarentaal is.
Is er een poes.
Als het kind horend is ...
Dus ik keek naar de poes.
Ik kan niet gebaren.
Ik was het vergeten.
De poes gaat omhoog.
Het is afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is leuk.
Ik was toen naar de eerste geweest, maar hoe kon ik in de toekomst ging.
Vroeger had je je het beperkt van je arm, je bent naar het verleden, ja ...
Hij rent naar de kabel.
Eén ... ja, maar ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Dat weet ik niet.
Hij kijkt omhoog.
Hij luistert gewoon mee.
Tja ...
Het deurtje staat daarheen.
Maar ...
Een USB was een wipplank.
Dat klopt.
Als er dan een dove kinderen zijn, dan zou ik weer een CI krijgen.
Als enige kind horend is ...
Hij krijgt een schok.
Maar naar de dovenschool?
Hij (de poes) was aan het malen.
Nou, hij legt het uit.
Ik heb wel een verhaal vertel dat ik een verhaal gebaar, maar dat vind ik niet erg.
Ik had geen verstand van de fiets en ik kon niet vluchten.
Hij loopt de trappen af.
Ik zou graag willen dat ze in verwachting willen zijn.
Hij heeft kwade ogen.
Ik heb wel goed hoor, dat is goed.
Ik vind dat voor m'n eigen kind moet leren praten.
Er is variatie.
Ik hoef niet te zeggen dat ik het niet gezellig kan doen.
Maar nu niet, maar nu niet, maar nu niet, maar nu niet, maar nu niet, maar nu niet, er is wel het gebaar voor water, dat vind ik niet leuk.
Het gebaar voor jarig zijn.
Tja ...
Bij wijze van spreken dan.
Je ziet de autobaan het en maakt het niet uit het raampje.
Het is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Zie je, ik kan het niet.
Voor mij is dat niet geaccepteerd voor mij.
Ik ook niet.
Er was een andere cultuur?
Ik vind het wel jammer dat het in de toekomst gebeurt.
Als gevolg ...
Ik heb een keer meegemaakt dat er een dove vrouw zou worden aangeleerd.
Ik denk dat het voor een CI moet blijven, maar dat is niet nodig.
Ik ken het niet op.
Dat is niet de bedoeling, dat is prima.
De poes loopt.
Zo kun je ook naar het hbo.
De poes gaat omhoog.
Maar horende mensen die in een horende familie kunnen communiceren met een dove past.
Ik weet wel hoe een gebaar zo denk ik.
Ik was nog niet klaar.
Bedoel je het gebaar?
Ik voel me het.
Dan staat hij even stil.
Of ik hoorde dat ik het niet leuk vind, want ik vind het wel leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Ik weet het niet meer precies.
Hij heeft het nog niet gedaan.
De poes slaat de maat.
Ik heb al gebaren al gezegd.
Ik weet het niet.
Nu ben ik het er niet mee eens.
Ik bedoel, als ik een horend kind zou hebben ...
Ik werkte ergens.
Jij niet.
Dat is toch ongelooflijk.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
Het gebaar 'Portugal'.
Tja ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is omdat doofheid een gebrek ... Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen de CI dat ze graag een CI wilde.
Ik heb wel gehoord dat ik een jaar of elf was, en bij mijn huis, moest ik naar een bloem, gaan en dat keek ik toe.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Ik accepteer wel iets van de website van de website van het Gebarencentrum.
De poes loopt.
Ik weet het niet.
De tolkenvoorziening gaat dan langs.
Zeg, maar ...
Ik vind dat een kind wel goed is voor de hoorresten.
Ik heb er wel over tien jaar toen ik het nog niet meer heb gedaan.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik zeg dat het goed is of dat niet zo hoeft.
Ja ...
Hij valt op de plank.
Het was een andere discussie, dat was een lange lange slak.
Ik kan niet zeggen dat het niet goed is of niet.
Met fladderende armen.
Hij, ja, ja ...
Het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Alle informatie vergaren.
Dus hij loopt dat gewicht te zeulen.
Dat was ook een lange lange slak.
Misschien is het eigenlijk wel bedoeld dat het zo goed is of niet.
Ik heb haar pijn gehad.
Ik ging naar de Ammanschool.
Zeg, je mag je vrij voelen.
Een kind zijn al doof.
Eigenlijk is een groep met grote mensen.
Hij kijkt door die vogel.
Zeg, jouw zoon, zei hij ...
Ik weet wel wat er is.
Voor een horend kind heb je het niet nodig.
Zeg, maar ... maar ...
Dat is niet nodig.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Gehandicapt was gehandicapt.
Je moet je leren naar de school.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd gehandicapt. Ik vind gehandicapt als gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Iemand in een groep in politieke richting.
Ik heb wel gehoord dat het kind horend geboren zou zijn.
Ja, apart.
Ik moet het klopt.
De poes rent ervandoor.
Vind ik onzinnig.
En toen werd het beeld zwart.
Heel erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt dus door de telescoop.
Voor mij gebaar ik voor maandag, dinsdag, allemachtig, dit is het gebaar voor 'Senseo', maar dit is het gebaar voor koffie.
En zo reed ze tegen mij aan.
Hij staat op de vensterbank.
Hij zei: "Nee, het gebaar voor geel.
Nu, in de moderne scholen, eh ... eh ... eh ... en eh ... enzovoort.
Ik vind dat een groep in de klas van de klas van de klas thuis.
Laat maar zitten.
Het is wel de bedoeling, dat is hetzelfde.
Ja, ik heb er wel een leuke rij.
Maar als een groep in de klas wordt vergroot.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar een verjaardag.
Ik vind dat wel moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik zat op de fiets van de fiets van de fiets van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tram.
Een USB ja.
Ik vind dat prima.
Voor mij is het de toekomst.
Maar ...
Het is wel makkelijk dat het zo weinig gebaren zijn.
Hij draaft ...
Het was wel goed en de man zat te binnen.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb gehoord van kinderen die dove kinderen ook horend zijn.
Ik kon nog wel op een aantal manier een aantal slak.
Dat is hetzelfde als met de peuters.
Ik zag dat ik niet kon kijken naar de situatie.
Ik zei tegen de auto, want ik zat in de auto en mijn vrienden keek verbaasd naar de poes.
Ik vond het wel goed om te volgen.
Zo kijkt hij opzij.
Ik was het er niet mee eens.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Heel vroeger heb je veel aanpassingen nodig, toen was dat heel erg.
Ik weet het niet.
Dat is een afweging.
Ik was toen de eerste keer naar de school gebracht.
Het kiezen is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Ik heb wel wel meegemaakt dat in de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland gebaren ze niet in het buitenland praten, maar nu kan ik het wel volgen, want ik kan het niet volgen.
Hij is aan het telefoneren.
Ik zie dat het door de website van de website van het Gebarencentrum.
Ik ...
Er zijn een dove vrouw, die leerlingen gebaart, maar dat is al een half handicap, maar er zijn al een paar vervallen en hij gebaart al doof.
We moesten erg lachen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb een dove broer,
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Als het kind groter is ...
Hij zei tegen de directeur: dat is toch een zwarte lange slak.
Hij springt naar binnen.
Ik ben doof.
En toen viel het gewicht op het andere eind van de plank.
Vanwege de gebaren praat dat niet.
Hij draagt de kooi en de koffer.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, ik begrijp het wel goed, maar stel dat ze graag dove ouders zou willen, dan zou ik het niet begrijpen.
Het is modern.
Plus dat ze het gebaren gebruiken van gebaren of niet?
Ik ben het er niet mee eens.
Dan komt er een tram!
Ehm ...
Ik ben zelf ook ook in de Effatha gebaren.
Dat is wel een probleem, het lijkt wel een ander horend kind.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Ik ben doof.
Ik bedoel dat een dove gehandicapt kind gehandicapt is.
Tja ...
Zo praten we praten met praten met praten met praten en praten met elkaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou willen dat een kind naar een bed gaat, maar in de horende familie wordt dan ook een aantal Gebarentaal.
Ik zie dat ik het niet genoeg vind, want ik kan het niet zien.
Maar ...
Ik kan het niet begrijpen.
Als ik het niet begrijp, dan kan ik het niet volgen, dan kan ik het niet vragen.
Niet meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ik heb heel veel meegemaakt.
De poes grijpt de banaan.
Ik heb het eerst gezien.
Hij heeft een touw vast.
Dan blijf ik uit Groningen of iemand uit Groningen of andere gebaren gebruiken.
Dat maakt niet uit het leven.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Dat betekent dat in de toekomst een CI-kind in de top, of een blinde gehandicapt is.
Bij een CI heb je een ander voorbeeld, in een familie of een groep doven in een rolstoel, of een groep of ergens in andere groepen uiten.
Dat wil ik zelf ook niet.
Als je doof bent ...
Oh ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Nee, als een kind komt, heb je wel een ander probleem met stem, maar een doof kind wil je niet.
Het moet ook verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er was een balie.
Wat is er nu?
Hij zei dat het maar goed was was dat het koud is.
Tja ...
Ik ben zelf ook zelf ook zelf ook zelf met die anderen.
Eigenlijk is er een beetje, dat is het.
Ik zei dat dat niet zo was voor de situatie.
Ik weet het nog niet.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Ze keken me aan, en ging naar mij toe.
Oh ...
De hond in de buik was niet plat en er zijn niet veel eisen.
Een hoorapparaat ...
Ik heb al een keer gehad.
Tja ...
Het is net als met het Vlaams.
Dat klopt.
Ik bedoel dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Ik zou het niet volgen.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Dat is hetzelfde als bij de klas.
Die jongen die kwamen uit het raam.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Ik weet wel dat het goed was en ik weet het niet.
Hij rent naar de lift?
Hij springt naar binnen.
Ik heb een hele geleden op de vipplek.
Zeg, maar ...
[?]Gebaren met gebaren.
Ik heb zelf nog nooit doof.
Maar in het corpus, is het ook net of iemand in het noorden of zoiets ...
Vroeger was er het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was erg, dat was heel sterk.
Oh ...
Je kunt wel kiezen. Dat is een moeilijke discussie, maar een doof persoon vind ik niet.
Hij tilt het kleed op.
Als ik een doof kind zou adopteren?
Je hebt een blinde gehandicapt of niet?
Als het kind heel erg is ...
Tja ...
Ik weet het niet.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ik heb een paar iemand die niet kan zien.
Ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat ik doof was en een doof kind die niet gehandicapt was, maar dat is niet nodig.
Ik heb gehoord met de horende mensen, maar een horend kind heb ik niet.
Het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het niet goed gaat of niet.
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Een kleintje.
Nou, hij legt het uit.
De poes schiet naar binnen.
Ik heb wel een aantal keren een aantal slak.
Voor mij is het meer werk.
Of het kind horend is ...
In het tijd, heb je ook geen tijd, dan moet je gebaren in gebaren zonder armen, dat is niet nodig.
Ja, toch is het afgelopen.
Er zijn zoveel verschillende.
Hé, zeg maar binnen mijn dochter, was er een dove zoon die ik mijn zoon niet mee wilde.
Ik vind dat een kind zelf doof is.
Op het moment was er een begin.
Dat is net als wat je zegt over het nieuwe.
Bij de derde, de laatste wedstrijd was er nog niet gestolen.
Maar een gehandicapte heeft in een rolstoel of een blinde been.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Ja, het gebaar 'voetbal' of 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik kleedde me uit dat de jampot, de suiker van de suiker omdat de jampot, de suiker van de tram.
Ik heb gemerkt dat jongeren naar het clubhuis durven om naar de juiste te gaan naar de wc.
Je hebt het label gehandicapt.
Zo ging dat weer verder.
Niet honden hier.
Als je een doof kind wilt, is dat heel erg.
Het was een grote grote groep.
Ik gaf aan de handrem voor mijn schoonzoon.
Dat ...
Ik heb er geen zin mee.
Ik ben het er eerlijk mee eens, ik vind het vervelend om het op te schrijven, maar ik was het er niet mee eens.
Op die manier is er nu al mee begonnen.
Ik vind het vreselijk. Ik vreselijk.
Jij keken ook naar het raampje.
Ik heb het gevoel ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Hetzelfde met praten en praten met gebaren.
Voor mij is het makkelijker.
Hij heeft een idee.
Het is beter dat het zo is.
Ik heb zelf zelf ook gebaren en ik was het er niet mee eens.
Tja ...
Als ik een vriend had ...
Ik bedoel ...
Horende doven die in een groep zijn horende groep.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Dan zijn er bijvoorbeeld een aantal doven die ik niet.
Hij staat stil.
Zij kwamen met haar paraplu en ik was aan het zoeken.
Bij een kind moet je ook leren praten, maar dat weet ik niet.
Ik ken Groningse gebaren.
Ik zou zeggen dat dat niet zo is.
Je ziet in de vogelkooi.
Ik wil wel dat het goed is omdat het kind horend is, maar een horend kind is het perfect, maar een doof kind is het perfect, maar een doof kind is er niet.
Hij klimt omhoog.
Eigenlijk is er een groot hulpmiddel.
Maar wacht even, ik heb wel een dove broer,
Omdat ik zelf een woord niet weet, dan voel je je stijf.
Ik heb wel gehoord dat er een gebarentolk was die echt NGT beheerst, maar in Groningen woonde.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb er al ervaring mee.
Als het kind heel erg kan volgen, dan is er nog veel contact met het westen.
Hij rent ervandoor.
Ja, die oude vrouw.
Ik was benieuwd wat het gebaar betekent.
Dan voel ik me extra gehandicapt.
Het was een andere tijd.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook al een aantal gebaren die zich bedacht.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes gaat omhoog.
Daar is een vuilnishoop.
Het gebaar 'goed'.
Het is goed dat de Afrikaanse taal moet leren om het kind te kunnen communiceren, het is geen contact meer.
Ik zei tegen haar dat ik een auto zou hebben en daar wilden we ook wat meer.
Dat is wel de bedoeling, de gebaren van de erkenning van de gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik was met gebaren met gebaren.
Ik had wel nog zoiets van mijn mond, maar die had ik niet.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat met de dovenwereld in de horende wereld.
Hij kijkt in een aap.
Ik zou willen voetballen voetballen voetballen en aan de andere kant maakt het niet uit de geboorte te verstaan, maar dat maakt niet uit.
Hij balanceert.
Er is een vensterbank in de regenpijp.
Oh ...
Ik schrijf het op.
Als enige horende familie dan naar bed gaat, dan hoor ik dat niet.
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
Hij heeft het over een tolk.
Ik vind dat een kind bijvoorbeeld een CI heeft.
Dat is ook een moeilijk besluit, maar het is ook moeilijk om het op te schrijven.
Zo is het toch.
Hij kijkt om het hoekje.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel belangrijk, maar het is wel goed.
Foei, foei!
Hij trippelt ergens heen.
Mijn ervaring was dat niet meer.
Het is wel een goede plaats.
E-mail is nieuw.
Omdat ik het niet leuk.
Nu zijn er nog nieuwe gebaren die overal nieuwe gebaren geschrapt.
Hij gaat de lucht in.
Probeer er een tolk en wordt er geklaagd dat er een tolk?
Ik ...
Zo moet je het gebaar laten maken.
Er was een andere vrouw die ik had gezien.
Dat kan.
Ik heb wel gehoord dat er in Amsterdam ...
Oh ...
Aan de overkant is een muur.
Oh ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij is paniek.
Dat vond ik leuk.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Hij tilt het pakketje
Hij kijkt uit de regenpijp.
Ik was tweemaal met de handen en de oude gebaren die ik vroeger nog niet heb gevlogen.
Heel vlug.
Er zijn ook een kleine vrouw die een klein kind kan gebaren.
Plus ook een vogel.
OK, ja,
Als ik een verhaal vertel ...
Als ik het niet begrijp, dan zou ik het niet doen.
Tja ...
Ik heb het gevoel dat ik in de klas zou zijn dat ik ga aanpassen.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een horende broer,
Hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar je hebt wel gehandicapt zoals je zegt ...
Het dak was dat er een USB.
Dat is een vensterbank ...
Ik wil graag een CI willen plegen.
Hij zoekt ...
Het was echt een man, het was dom.
Ik ben te wachten op de website van het Gebarencentrum.
Ik weet wel dat ik een leuke auto had gehad.
Ja, er was een tolk die ik hard aan het BZW.
Dat is een grote discussie, dat is niet erg.
Maar toch blijf je het label deel van die groep.
Dus ik keek naar de trein, maar die zag ik niet meer aan.
Hij heeft de kooi in de kooi gekomen.
Ik ook niet.
Een seksuoloog, daar heb je geen zin in.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat is niet erg.
Daar ben ik het niet mee eens.
Laat het maar weg.//Weg ermee.
Het was wel een beetje gebaren gebruikt.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Voor een klein kind heb je het geaccepteerd.
Weet je het woord vreemd?
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik praat met stem, met stem, dat vind ik niet mooi.
Stel dat er geen communicatieprobleem is.
En de wip kantelt krachtig.
En nu is die regenpijp.
Ik gebaarde het zo.
Tja ...
Maar toch ... toch ... toch ...
Oh ...
Vroeger was er een half keer per jaar geleden.
Ze keken naar me toe en sta te gebaren wat ik daarvan vind.
Als een kind heel goed is ...
Hij springt naar binnen.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik vind allebei.
Het was ook net als met de UvA.
Nee, omdat niet ... zeg ...
Het was de eerste tijd.
Het westen gebaart snel.
De poes vliegt eruit.
Ja, klopt.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik hoop dat er een voorwaarde moet komen.
En de wip kantelt krachtig.
Daar gaat hij in.
Oh ...
Ik was weer nieuwsgierig.
Dat is het.
Toen ik een jaar jaar was, had ik de auto van mijn auto en mijn man?
Je hebt het over de criteria.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
OK, prima!
Er is een kast in de dovengemeenschap!
Dat kan.
Ik ben doof.
Tja ...
Hij heeft die rok op.
Ik was er ook bij.
Hij legt het hoedje op.
Hij knalt tegen de muur.
Dat is een andere gebaren wat jij gebruikt, het is wat anders.
Hij tilt het doek op.
Dat vind ik niet nodig.
Dat heb ik nog nieuwe gezien.
Hij draagt de koffer en de koffer.
Ik was toen de eerste keer de eerste keer naar boven.
Ik vind het wel goed dat er meer meervoudig gehandicapten zijn, maar dat is niet nodig.
Ik heb een aantal gehad, en hij was ook gestolen.
In de balie.
Laat maar zitten.
Hij is aan het zoeken.
Vroeger ... oh ... vroeger ... oh ... vroeger ...
Hij kleedde zich uit of ik iets niet kon doen, of hij daarop sleutels kon schrijven.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar beneden door de regenpijp.
Het hangt ervan van de situatie.
Zeg, ook ook STABOL.
Zo is het.
Ze hebben geen gebarentaal voor NGT gericht, ze leren geen gebaren op. Het is een moeilijk onderwerp.
Ik was nieuwsgierig.
Hij hoort naar de horende maatschappij.
Ik heb wel gehoord meegemaakt dat er voor een verkrachting wordt gegeven, maar hij was niet boos en ontdekte dat mocht toch niet.
Daar is een helling.
Vroeger zei ik tegen mezelf: 'Oei', maar dat was niet de bedoeling.
Ik ben het met je eens.
Dus ik was een ander ander vroeger. Ik heb een paar ervaring.
