Ik vind dat het voor horende kinderen, dat vind ik niet om te leren.
Communicatieve mishandeling ja.
Hij springt op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik hard liep liep ik en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij dat ik blij liep dat ik blij liep en ik was blij
Dan ...
Nu jij.
Maar als je dan naar het vliegtuig gaat, ben je het er dan helemaal niet mee eens.
Of je houdt haar op een audiogram met haar hand, dat geef ik fout.
Zie je, ik ben het er niet mee eens.
Dat is een leuke tijd.
Wat is dat nou?
Ja, soms ... Ja, soms ehm ...
Het was een lange slak.
Dan zei ik tegen hem: "Ja, maar, ik ben wel nieuwsgierig.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, maar ik heb het gevoel dat het kind slechthorend is en niet zelfstandig is en niet zelfstandig zijn.
Tweety schiet open.
Er is een geldtekort.
Het is een misverstand.
Stel dat het bij een gebarende, dove is, dat zou kunnen.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
En hij haalt dat gewicht.
De tweede dag was er vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat je bij een horende op die lijn die je niet kunt volgen, dat is alles.
Ook ook niet meer.
De poes gaat ergens binnen.
Hé, luister eens.
Nu jij.
Dat ook ja.
Ik was m'n pet terug.
Zo kan ik dat niet.
Ja, dat weet ik ook.
Ik ging vroeger toen mijn dochter nog klaar in het water.
Maar hoe zit dat? Maar hoe zit dat?
Eerst een CI erin CI.
De tram komt.
Vroeger had je geen tijd, dan kun je niet gebaren.
Omdat een kind van een doof kind naar de dovenschool komt, in het westen, dat is een mooie ontstaan met normen en waarden, humor, kunst en nog meer, is dat gebaar'.
Maar als ik dan een doof persoon ben.
Het moet wel een doof kind zijn, dat klopt.
Ik zei dat dat niet zo is.
Of ik heb er wel les aan mee!
Een nieuw gebaar voor juf?
Dat maakt niet uit, het is nu niet eerlijk: geworden.
Nu ben je op een dovenschool voor, dat is nu een handicap, dat is inderdaad een handicap, dat is toch een feit.
Dat zijn twee verschillende dingen.
Dan zei ik tegen hem dat ik dat zie.
Ik heb geen idee.
Nu wordt er nog een nieuw gebaar voor internet, dat is toch een nieuw gebaar voor opa.
Mijn dochter zei tegen mijn dochter, dat is wat ik bedoel?
Ja, maar ...
Hij komt boven de regenpijp.
Dan zei hij tegen goed dat hij goed was dat ik een goed knipte.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Er waren heel veel mensen die ik niet nodig werden.
De poes is naast een hotel.
Oh ja, laat maar.
Het was een tolk.
Als je een niet kunt volgen, dan is dat nog niet.
Maar op een andere situatie, dat was echt een probleem, dat is echt normaal.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik ben het er niet mee eens. Ik kan zien dat het wel zo is en niet gehandicapt zijn, maar je kunt niet horen.
Maar ... idee!
Hij tilt weer iets op.
Wat blijkt, ze was daar blij mee.
Ja, maar ik begrijp wel goed, dat kan ik wel begrijpen.
De hond is er ook niet in de kooi zelfs dat daar.
Dat zie ik niet.
Jij ook.
Ga je gang.
Maar dat is omdat gebarentaal niet goed is en niet gebaren.
En als er een probleem, een wijziging is, dan heb ik dat nooit gezegd.
Dat was het.
Waarom is dat niet meer.
Ja precies.
De kat komt.
Ik ben blut, ik heb er wel zin 'roddelen'.
Het is dus een kleine discussie, maar het is ook wel hetzelfde als kinderen in de klas.
Ik heb een mix van Spaanse vrienden en heeft er een andere cultuur.
Ja precies.
Maar ehm ...
Bij een CI heb je dat niet nodig.
Ja precies.
Ik was blij verrast, we konden de politieauto dicht worden.
De vrouw zit ernaast.
Ik heb een paar gezien en ik wel.
Dat is makkelijk makkelijk met doven.
Ik zag al een paar gebaren van het gebarencentrum dat weet ik nog niet.
Dat is het.
De doven hebben er ook een klein beetje.
Daar komt een poes.
Doven zijn bij mij ook gehandicapt.
Maar zou een kind naar een horende school gaan gaan door de horende school naar horende school.
Een gebouw ja.
Hij had het hoedje over en dat weet ik niet.
Hij heeft de stoel.
Dan kun je verder naar beneden gaan om dingen te vragen of je iets wilt wilt doen, of ...? Dat kan niet?
Ik denk dat het volgens mij ook niet klopt.
Nu zijn ze er nog niet.
Zijn we klaar?
Het liep over de nieuwe manier.
Dus ik zei tegen dat ze weer terug.
Gelukkig voel ik dat voelt goed en voelde zich goed.
Ik ben nu ook niet zo gebaren.
Ik ben doof.
Hé, luister eens.
Dat vind ik ook.
Maar sommige mensen hebben dit gebaar voor mobiel.
Plotseling een klap.
Als de tram uit de familie komt en het kind heeft er geen ervaring mee om te oefenen met het kind toe.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
In Groningen doen ze dat niet.
Hij is gewend in paniek.
Ja precies.
Er is een vogelkooi, van de kooi.
Tja, ik weet het niet.
Toen ik in verwachting was, dat ze graag dove kinderen zou willen, dat ze graag een doof kind verwachten en dat ze graag een appel sturen.
Dus ik denk dat het voor de pauze komt is dat ze ongeveer aan elkaar moeten komen.
Ik weet niet wat er gezegd wordt en niet zelfstandig is wat er gezegd wordt en ze hadden geen informatie krijgen.
Ach ja ...
Maar wat hij zegt is dat doven apart zijn, daar ben ik het niet mee eens.
Het nummer is een nummer van Groningen.
Ik was doof.
Maar nooit.
Mijn vriend fietste met de auto en ik ging rijden.
Ze kunnen een doof kind ...
Toen ik klein was, liep ik naar een ander woord; om kwart over te gaan, toen ik naar de Ammanschool zou gaan.
Met een dove is dat moeilijk te zijn.
Hij heeft een hoedje op.
Hoe kunnen ze dat?
Het gebaar 'Hamka's', ik weet dat dat niet zo was.
Hij is ook hetzelfde.
Je moet dan naar het buitenland gaan om in de juiste maatschappij te gaan.
Eh ...
Voor het westen is het mooi, dat is mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is het mooi, dat is mooi, daar is daar
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat ik in verwachting was, dat ik in verwachting was, dat ik in de toekomst zou zullen om naar bed te gaan.
Tja, ja.
Als je dan een horend kind ...
Dan ik ben daar blij mee, ik ben daar ook tegen.
Ik ben het er niet mee eens dat ik heb gezien.
Dus ... in Amsterdam ...
Het werk werk vertelde om te kunnen denken dat het te lui is om te werken.
Nu jij.
Zeg, maar ...
Eén blijkt daar een regenpijp.
Ah ja, dat klopt!
Gewoon 'ICQ'.
Dat is mijn vraag.
Of ze zeggen dat het kind doof of horend of zoiets ...?
Ja ...
Hij springt van de bovenleiding van de camera.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Nu is dat nog niet meer zo.
Mijn vader gaf me voldaan aan, ik zei bedankt.
Ik denk dat het voor een andere oplossing komt voor een ander gebaar voor teksttelefoon.
Plotseling een klap.
Wat geld.
Hij gaat ervandoor.
Er zijn vrienden van de groep die de CI-kinderen lesgeeft.
De poes is in paniek.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf goed kiezen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Met een horend iemand kan praten, dat kan.
Wat is dat?
Hé, luister eens.
Ik zie het als een kind een doof kind met CI krijgt, dan is dat moord.
Misschien kan ik dat niet, dat kan ik niet.
De eerste dag weet ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Jij ...
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen die in een rolstoel werken, mensen in hun woordenboek.
Op 26 mei kan je een CI willen?
Ik reed in de auto, ik reed in de auto, ik reed in rijd en reed in de auto.
Ik heb zelf vroeger wel meegemaakt dat in de toekomst van een andere manier zou komen.
Ja, dat klopt.
Daar is er een balie wanneer je flink op het scherm gaat op het internaat?
Ik heb zestig procent die zestig procent kan zijn.
Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat doe je dat? Dat is wat ik zeg.
Je weet nog niet hoe dat er is, dat weet ik niet.
In de trein is dat goed en ik heb dat goed meegenomen in de war.
De poes loopt weg.
Net als jij/hij/zij.
Mijn verstand stond eraan om te denken dat het te lui is om te zien.
Dus ik zat te kijken hoe hij wegreed.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom er een nieuw gebaar voor wordt bedacht om in de juiste kermis, de grootste op de grootste waar te doen.
Nee, ik bedoel ...
De CI wordt steeds meer CI.
Ik zei: "Dat is hetzelfde.
Ik vind dat het niet goed is en dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed.
De weg staat te dansen.
Ik denk dat je altijd meer contact heeft om geluid waar te nemen met een abortus.
Dan, de regenpijp ...
Plotseling een klap.
In het begin is er het gebaar voor geel?
Ik heb wel meegemaakt dat ik een jaar zou hebben en ik niet graag drie jaar oud ben ik met een dove vriendin, ik, ik weet nog niet wat ik wilde, dat is net als een kleine groep.
Dus hij ligt op zijn vogelkooi.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Hij/zij kan zelf z'n eigen taal maken.
Veel thuis zijn, dat is gewoon heel veel.
Als je een doof kind wilt, kun je even vragen of hij doof of horend was.
Nee, vroeger waren ze vroeger altijd wat meer.
Ja, precies.
Ik zou graag graag willen dat het kind een orale taal is, maar dat is toch een mooie discussie.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet zien.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het hoe hoe hoe hoe hoe hoe hoe hoe dan?
Ja, dat klopt, dat klopt, dat is al een half jaar met logopedie, dat is al een hulpmiddel, dat moet je wel volgen.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Daar ben ik het daar niet mee eens.
Die kent wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat in de toekomst een schok wordt in het begin dat ik niet kan volgen, maar dat is toch een moeilijke vraag.
Een grote ...
In het begin gebaarde ik al al gebaren van het gezicht, dat is al afgelopen.
Maar als je kijkt naar, dan kun je je eerst een goed krijgen?
Ja precies.
Dat is de vraag.
Wat is er met de horenden.
Er duiken flats op.
Het is een aparte grote oudere ouderen en gehandicapten, wat is er nog een handicap, dat is geen oplossing.
Ik stond te wachten van de vader en aan de andere kant van de slot van de slot af te krijgen.
Goed toch.
Mijn ouders gaan gewoon om erheen te zijn.
Ik denk dat ik in verwachting was, ging ik naar een verjaardag.
Gehandicapten zijn met een lichamelijke handicap, het is de fout om te delen.
Maar ik heb wel een gehoorapparaat.
Het gebaar voor internet, vroeger was het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
De poes loopt.
Ik vind dat het niet mooi is en dat ik dat zo zou doen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een paar dingen zou zijn.
Ik werd toen rijles.
Het is de eerste keer; dat is belangrijk.
Paniek in de tent!
De gehandicapten zei: 'Ze is kunstmatig zeg maar.
Waarom zijn er minder groepen.
Maar in de klas wordt er natuurlijk niet meer om elkaar te kunnen.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is een groot verschil.
Het was goed om een man te gebruiken, ik heb een mix van het vele vrienden en ik heb daar nog nooit over gesproken gemaakt.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen in.
Omdat ze een gebaar hebben.
Daarboven staat de overkant in de kooi!
Dat is een goede vraag.
Je ziet hetzelfde.
Het gevolg is ook dat ik een jaar was ...
Plotseling een klap.
Mijn mening is dat dove niet gehandicapt zijn, dat vind ik niet leuk.
Daar is een man aan het draaien.
Het was ook zo ehm ... hoe ik zelf ook kan gebaren.
Plotseling een klap.
Nu is er het gebaar voor Portugal op het gebouw.
Dan kunnen ze zich zien wat ze niet kunnen gebaren.
Zeg, maar ehm ...
Misschien is er iets op het onderwijs.
Na een ouderwetse.
Dat vind ik.
In het begin ging ik naar de plek waar ik in het water.
Als ik naar de winkel ga, dan begrijpen we elkaar niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie niet dat er goed is en niet zelfstandig zijn.
Daar in de bus?!
Een voordeel ...
Voor mij is dat niet zo.
Ja, ik begrijp dat wel.
En kijkt ermee rond.
Waar is die vogel.
Er duiken flats op.
In het begin ging het kind in de klas gaan te gebaren.
In pedagogische richting.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
En toen ...
Horenden kunnen goed liplezen.
Maar je moet erbij uitleggen om naar buiten te gaan.
Dat is echt gebeurd.
Ik weet het niet.
Wij beginnen.
Het is net zoals je wilt.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor bloem maakt, dan zou ik wel naar een cursus gaan om te gebaren.
Er waren een man met een donkere huidskleur.
Nu jij.
De groep is gewoon prima.
Zeg maar niks.
Maar in Nederland is dat al lezen.
Maar toch is het toch wel een goed idee, dat heb ik nooit gedaan.
Toen kwam er een onderwijzer gebaar, die komt eraan.
Dat vind ik echt vreselijk.
Jij bedoelt het en ik bedoel dan: 'Wat is dat niet meer zo.
Hij trekt de handdoek weg ...
Daar komt de vogel over?
Mijn dochter zei dat ik doof was.
Het is al een keer per week met logopedie.
Ja precies.
Ik heb een gehoorapparaat, een dove is niet gezien om een gebrek te krijgen?
Hoe ...?
En er is ook een hoofd bij.
Dat is het.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei dat ze even een CI wilde.
Ik was hier blij dat ik het gebaar voor ken.
Maar doven kunnen niet praten.
De oude vrouw, die zit aan het draaien.
Misschien is dat niet meer.
De hond zei dat ik naar een feest zou kijken en dat zou ik dan wel even moeten kijken.
Het hangt ervan af van de situatie.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Allemaal hokjes.
Ik ben het daar niet mee eens. Ik hoef niet te veranderen.
Plotseling een klap.
Dan hoeven we niet gebaren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Als groep bij elkaar.
Hij is duizelig.
Als ik een kind zou hebben ...
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als je dan een doof persoon wilt, kun je dat niet volgen.
Je hebt allemaal hele kleine bondjes en iedereen is er dus bij.
Dan komt de andere visie af om naar de overkant te gaan, zodat de kinderen eerst een CI wilde.
Ik heb het daar nog nooit van oudere mensen, maar dat is toch nog niet lekker, dat is toch een verschil.
Hij springt op de plank.
Hij zei dat ik niet kon fietsen lopen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben Doof geboren en doof is en doof is ...
Legt 't weer neer.
Ik wil graag een doof kind dat er maar een dove mensen zijn.
Ik heb uw pet terug.
Nou, en dat is het.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu komen de Gebarentaal Gebarentaal te begrijpen.
Toch heb je een aantal dingen, maar het gaat erom dat het straks goed is en niet kunnen praten, maar dat gebeurt niet.
Het gewicht valt op zijn achterhoofd, waardoor hij Tweety in zijn bek.
Hij sloeg op een mooie manier in plaats op school gezeten en dat was niet de bedoeling.
Het is net als met horenden.
een tolk of een kind of een kind of ergens tweetalig is, of door de klas onderling een CI krijgen.
Vroeger had ik geen zin gehad.
Dat is een kleine vraag.
Je kan dat niet volgen.
Jij ...
Ja vlakbij.
Ja, dat weet ik.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat ik de auto van de auto rijd nam, naast de camera.
Dat is goed.
Maar toch is er niet zo dat er iets bij wordt gebruikt.
Veel doven hebben elkaar niet nodig, er is geen contact voor horenden.
Ik doe liever niet van wie het gebaar voor 'MSN'.
Ja precies.
Ik wilde niet graag zeggen dat het kind blind was.
Ik vind het wel goed dat iedereen een eigen taal gebarentaal, maar dat vind ik niet om te gebaren.
NGT, ja.
Of er gebeurt niet bij alle doven, dat vind ik niet om te volgen.
Er is een groep van de groep.
Een groot draagt met een geldbeker.
Dat is inderdaad een cultuur.
Ik vroeg wat er was. Ja en ik ben het er niet mee eens.
Het is maar een andere groep?
Ja, ja.
En als ik dan naar het ziekenhuis zou gaan, dan zou ik wel naar een cursus gaan om dat te doen.
Nou, en als ik doof zou zijn, dan zou ik wel een doof kind willen?
Hij springt op de plank.
In het begin ging ik met een papiertje dat was wat ik vroeger heb meegemaakt.
Hij loopt daar.
Om de vogel te pakken.
De CI hebben al al gedaan.
OK, er is een raam.
Er zijn verschillende dingen.
Plotseling een klap.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Wat hij zegt ...
Als ik een gebaar mooi vind, dan zou ik zo vragen wat er gezegd is dat mijn dochter doof was.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is hun visie: wat jij zegt ...
Het zijn allemaal verschillende taal.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat bedoel ik niet.
Dat is dom.
De poes is daar!
Ik ben het er niet mee eens. Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Dat hoeft niet.
Nee, ik ben niet gehoorzaam, ik ga er niet mee.
Ja precies.
Op school was ik op school geweest, maar ik weet nog dat ik op school moest staan.
Het gebaar 'MSN', vroeger gebruikten we vroeger wel met elkaar, ja.
Als je een doof kind wilt, kun je dan al beginnen om te oefenen met een CI.
Zoals fitness, steppen en judo.
Maar dat is wel de bedoeling, dan gaan we ook naar huis.
Tja, dat maakt niet uit.
Misschien is dat niet meer.
He, als ik een gebaar vertel dat komt niet een mooie situatie.
Met Zoetermeer is de communicatie met de communicatie van Nederland, dat nu in Groningen op school wordt gezeten.
Daar is de vogel.
Hij is in paniek.
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Ja ...
Maar, maar als je ziet dat je een CI hebt bij een CI, dan is dat niet zo.
Bijvoorbeeld een nieuwe woord.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is dan de eerste taal.
Hij pakt de vogelkooi op.
Dus ik zie dat het kind doof of horend was.
Met logopedie moet je ook een aantal logopedie volgen.
Met een sleutel kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat je maar een orale techniek kijkt en het is toch een mooie manier voor hun.
Hij gaat de vogelkooi af.
De poes loopt.
Maar veel horenden doen dat niet.
Dat was het.
Ja, dat klopt, maar misschien is dat niet zo.
Ja, prima.
Wat is dat precies leuk om te vertellen?
De poes staat beteuterd te kijken.
Ik heb een plek om naar huis te gaan, zodat ik naar voren vloog.
De deur is blij.
In Amsterdam Amsterdam ze in Amsterdam uit Amsterdam waren.
Ik vind het niet nodig, dat is wat ik zie.
Ik weet het niet, het is modern.
Voor plotsdoven of 'pappa' en andere buitenlanders, ik denk dat dat niet zo is.
Ik zie niet dat er steeds meer gehandicapten zijn, dat ze apart van elkaar hebben.
Hij/zij had het zopas gezegd.
De oude vrouw kijkt dreigend.
De horende wereld, dat is toch een afweging.
Het lijkt wel om dat ik op deze manier dichtdoet'.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat ik vroeger in de klas vroeger wel kon doen.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet wat ik zeg.
De vrouw komt eraan in de pijp.
Ja precies.
Ik ben benieuwd hoe ik naar de Ammanschool zou gaan.
Dat vind ik wel een probleem, dat is wel een afweging, dat vind ik belangrijk.
Ja, ik gebaar het zo.
Ja, dat klopt.
In het begin zag ik dat wel over.
Dat is toch een afweging.
In het begin was dit het gebaar voor Duitsland.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', zo.
Zijn we klaar?
Het is een andere tijd.
Het is beter om tweetaligheid te kunnen krijgen, maar met een horende is dat meer met de doven.
De deur is al 53 jaar.
Ja precies.
Hij gaat naar beneden.
Het is raar om te sluiten met genen, genen, abortus, daar had ik niets over nagedacht.
Maar ik ben horend geboren en ik begrijp het niet.
De poes is daar.
Nu jij.
Maar met gebaren heb ik dat gezegd.
OK, dat is goed.
Daar heb ik geen zin mee.
Hoe zit het in de horende maatschappij.
Ja precies.
Nee dat niet.
De Nederlandse taal is gewoon te kort.
Maar altijd een accent.
Om één uur in één persoon.
Dan mept oma Sylvester.
Er is muziek.
Veel hoger.
Iemand gooit 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie terug.
Ja precies.
Soms zou dat beter kunnen zijn, dat zou kunnen.
Horenden hebben ook een groep van die groep.
Maar als je een CI hebt, dan kan je wel een abortus krijgen.
Dat bedoel ik.
Dat is de buitenkant.
Ze had het gehoord.
Het is echt een handicap, dat is echt een handicap, dat is toch goed om iets over te zien.
Die ja.
Dat is mooi.
De poes is in paniek.
Zij heeft een stok.
De gebaren die uit het noorden onderwijs ...
Dat was al lang.
Hij krijgt een schok van een bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is de buitenkant.
Zelf heb ik dat ook, dat kan ik niet.
Om te leren de stem te leren.
Er is een stroomdraad van muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Nou, maar ...
Nu jij.
Wij gebruiken dit gebaar voor water, dat is toch een zwarte gebaar.
De hond zei dat ik naar een feest zou kijken en dat zou ik dan wel even moeten kijken.
Ja, ik wilde zeggen dat dat niet zo is.
Ik was hier blij mee.
Dan is er een aap met grote kleren van de aap aan.
Hij hangt op.
Maar ik weet nog niet dat er een rustig op werd toe en daar heb ik geen zin mee.
Nee, ik vond het wel wel leuk.
Dan moet je die kant op.
De trein ging naar Brazilië.
Hij gaat de trappen op.
Ik ben horend geweest.
Omdat ik een dove vriend zou hebben, dan gaf ik me aan, omdat de horende leerling de jongste vandaan kwam, met rupsen om te praten.
Maar een horend kind kan je wel een CI geven.
Mijn dochter zei dat ik voor een dove ouder zou zijn.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Mijn moeder was boos en zei nog dat ik de ruiter van de dokter had.
Nou, daar is die regenpijp.
Hij bedoelt dat doven op een dovenschool gaan om naar een handicap te gaan en dan kunnen ze op de dovenschool gaan.
En dan is het afgelopen.
Hij heeft een touw hangen.
Ja, maar je hebt nu ehm ... in Groningen is dat niet normaal.
Stel dat het zo is, dat is het probleem met de horenden.
Nee, en dan hoor ik dat niet.
Hij balanceert.
Dat is meer om meer mensen te werven?
Zie je, we hebben het daar al over gehad.
Zie je, NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch zie ik de nieuwe gebaren wel voor.
Nu is dat niet nu, nu is er nog geen informatie opgericht.
Je moet het gewoon laten weghalen.
Daar komt een tram!
Er is een lijn/spleet.
Maar dat is toch leuk om te zien.
Toch zou ik mij wel voorstellen dat mijn gezicht niet goed is en dat het kind later doof is, dat vind ik niet leuk, dat moet echt voor mij pakken.
Maar als dat niet zo is, dan vind ik dat goed.
Het is niet goed dat je op een horende school kunt verstaan, maar je kunt ook een Wajong aanvragen, maar dat is niet mooi.
Nu jij.
Ik zou wel graag een CI kunnen gebruiken, maar dat is wel een CI wel goed, dat kan toch wel.
Hij heeft een hoedje op.
Ik zei tegen wel dat ik een doof kind zou hebben en daar bedacht ik mee.
Mijn moeder is nog niet zo.
Mijn vader is daarzo.
Maar dat is prima, dat is prima.
Ja, zo neem ik dat over.
OK, de trein was naast het stuur en ik reed ernaast.
Tja, ja.
Sylvester gaat ervandoor.
Zeg, luister eens.
makkelijk makkelijk is makkelijk een mooie groep.
Plus er ook wat.
Toen ik naar het werk zou gaan.
Maar wel ...
Ik heb gehoord dat de verzekering het gebaar voor bloem zo wordt, maar dat is niet zo zo.
Normaal gingen we naar het instituut.
Vroeger waren de doven op het introductiekamp.
Dus ik was er blij dat ik ik gesnapt heb dat ik daarop had.
Dan passen de mensen wel over.
Individualistisch ...
Het is anders.
Hij weet dat is toch logisch, dat is logisch.
Maar als je dan naar een audiogram gaan om te gaan, dan zou je ook naar een dovenschool gaan leggen om dat te kunnen gebaren, dat vind je wel van cultuur.
Dat is nu de bedoeling dat er nu een afspraak zou zijn, dan zou ik dat wel eens doen?'
Ik opende mijn blikje en ging naar het instituut.
Ja ... ja ... ja ... ja ...
In Groningen is dat niet zo, maar juist als doven niet kunnen gebaren.
Hee, maar ik vind dat het niet goed is en dat het kind goed is, dat kan ik niet.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder liep boos en liep lachen.
Maar, ze was blij.
Maar dat vind ik zonde, hetzelfde.
Ik denk dat de trein bij de klas op het feest ging.
Nu jij.
Dat klopt.
Maar je kunt niet zeggen dat dat niet zo is.
Dit was de eerste keer ...
Maar als je op school zat, dat is wel een orale ervaring, dan is het afgelopen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Sylvester gaat ervandoor.
Hoe ik in Amsterdam was, ik zat in Amsterdam op school geweest en ik heb daar ook een dove vriend.
Ja, best.
Je kan dat niet gebaren.
Dat is mooi, dat begrijp ik wel.
Wat mocht je doen?
Hé, luister eens.
En hij rent maar even naar beneden.
Het is een mooi voordeel.
Dat vinden ze echt niet prettig.
Je moet erbij vingerspellen met je stem erbij, ja.
Na de andere kant bleek het op te zitten met een sms te gaan en op de andere kant een tolk.
Mijn ouders zegt dat.
Ik zou nog graag een kind willen.
Hij loopt daar.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Ja, OK.
We fietsten met een vriendengroep, auto.
Het is raar om te verstaan en aan te geven dat het kind een goed kan krijgen.
Ik ook, ja.
Ja precies.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij springt op zijn kooi.
Ja precies.
Ik heb dat ook, dat is wat ik leuk vind, dat is wat ik leuk vind.
Dan zou je alles aan ze gaan gaan.
Het is net of dat vies is of zoiets.
Daar ben ik ook bij.
Maar hoe is dat ook hetzelfde.
Ik heb haar oraal opgevoed en had er meer minder.
Daar is de oude vrouw.
Als je dan naar een feest gaan gaan om te gaan ...
Gebarentaal is een echte nummer met normen en waarden, humor, kunst en waarden, we hebben kunst, humor ...
Weet je wel?
Nu jij.
Goed, goed.
Bij het werk, zag ik dat wel.
Dat is ongeveer hetzelfde als jouw ouders.
Met als gevolg dat hij/zij niet kan volgen, dan is dat mooi.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Zeg, en als je dan een mooie maakt, dan kun je dezelfde gebarentaal wel zien.
Dat betekent dat je wel een doof kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als een papagaai?
Dat blijft.
Hij ligt neer op het muurtje.
Plotseling een klap.
Hé, luister eens.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom zou dat er meer variatie is, dat zou kunnen.
In Sint-Michielsgestel is dit de eerste heerlijke gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Maar goed, ik weet niet hoe mijn dochter is.
Lekker ... [naam] ...
Die bij de regelingen heb je het verkeerd begrepen.
Ja precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij is intelligent,
In de maatschappij waren een hoofd met een donkere huidskleur.
Hé, luister eens.
Hij blijft staan in de telefoon.
Met elkaar in de klas.
Hij bedoel dat ze niet gehandicapt zijn, want dat bedoel ik niet.
Ik zie doven niet als doven niet kunnen gebaren.
Soms kan ik dat niet, maar ik wilde niet, dat wil ik niet.
Hij hoort dat.
Toen zei ik tegen mijn zoon.
De poes loopt.
Jij hebt het over jezelf!?
Nee, vroeger was er het gebaar voor poker.
Het is een probleem met het werk of zoiets ...
Maar ik heb wel een mix van hem, ik weet niet wat er gebeurt.
Ja precies.
Het was een weinig discussie, vond ik een ander gebaar, ik ga dan naar beneden gaan en ik was hier blij mee.
We zien een groot probleem.
Je hebt het gebaar voor verjaardag, dat doe ik wel.'
Als ik een kind zou hebben en zou vragen hoe hij is, dan zou ik dan een gehoorapparaat geven, dan zou ik dat wel eens moeten vragen en alleen maar hij is maar een klein beetje, dan is dat OK.
Hij neemt de loophouding aan.
Ja, maar doofheid ... ik weet niet wat er gebeurt.
Televisie, een jampot!
Er zijn dus twee mensen in gebaren.
Die persoon is er ook heel veel van die groep?
Je moet je wel voorstellen dat je op een bepaalde manier kunt praten.
en als ik dan naar een slechthorende school zou komen met een kind, dan zie ik de CI goed, dat is echt een goede cultuur.
De oude vrouw, komt er met een boog in de postvakken.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden en sta aan te passen om te gebaren en aan te puzzelen, maar aan de andere kant denk ik dat het moet gebeuren als iemand uit een oneerlijke manier komt ...
Het is vergelijkbaar met doven, er is ook meer contact met horenden.
Ik zei dat ik wel naar de straat zou gaan.
Het is namelijk een vorm om te leren begrijpen hoe je het gebaar voor orale scholen, dan begrijpen ze het niet.
Toen we bang is dat ze bang hebben dat ze bang hebben dat ze bang hebben dat ze bang hebben dat ze bang hebben dat ze bang hebben dat ze bang hebben.
He, een gehoorapparaat heb je ook als hulpmiddel.
Vroeger ben je het gebaar voor internet, dat is toch logisch.
Dan ...
Hij kijkt omhoog hoe de regenpijp.
Alsof hij een geur heeft.
Daar ben ik het niet mee eens.
Als je al al een doof kind wilt, kun je dat al zien.
Ja, dat klopt gewoon niet.
Ik ben blij dat in de toekomst allemaal dezelfde gebaren zijn, maar in het buitenland is er ook niet dezelfde gebarentaal.
Maar het is wel een afweging, dat is wel een probleem, dat is wel een afweging, dat is wel normaal.
Onbewust ...
De basis is er dan goed mee begonnen.
Een verhitte voetbalwedstrijd met een sleutel een paraplu!
En hij haalt dat gewicht.
In het begin zag ik dat de ruiter op het internaat in het begin wel.
Het is een andere tijd.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Dat is toch ongelooflijk.
Of als je een CI hebt, dan kan je wel een CI geven.
Ik heb geen onderzoeker, maar met de horende wereld, dat kan ik niet.
Sylvester is nieuw.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja precies.
Ik begrijp het niet goed, ik begrijp het.
Nou ja.
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk een kind makkelijk makkelijk of een kind of horend of horend of horend of horend zijn.
Nu ben ik met een dove een dove familie, dat vind ik wel.
Het gebaar voor Empowerment, en gebaren.
De dove mensen staan uit elkaar, dat is het.
Hij kijkt omhoog.
Hé, luister eens.
Het hangt ervan af, de vrouw is altijd altijd goed en glibberig!
De nieuwe gebaren zijn duidelijk, dat is toch helemaal niet lekker, dat is toch helemaal niet.
Als je dan een klein beetje stopt.
Ja, de afstand ...
We moeten een aantal dingen wel gebruiken, er moeten veel mensen die goed kunnen zijn.
In het begin zei ik tegen hem: "Lekker, of zoiets, maar ik ben het er niet mee eens.
Dus twee weken.
Ja precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Ik heb daar geen ervaring mee.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als de eerste op school zat, is het al een ander gebaar voor ken.
Ja, dat kan.
Nu was je op het onderwijs.
Sylvester rent.
Door de lift.
Later als je een doof kind wilt, kun je dan een grote sturen.
In Groningen Voorburg ze met hun eigen gebarentaal te krijgen.
Het is raar om te delen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Dat was een leuke vraag.
Dat is mijn dochter wel horend, maar dat is toch de natuur, dat is toch gewoon een eigen gebaar daarvoor.
Het is een kleine groep om met elkaar te zijn.
Ik ben zelf toch ook doof.
Ja precies.
Ik denk zelf, dat heb ik zelf ook bij.
Ja, het is moeilijk voor mij.
Volgens mij bestaat er bijvoorbeeld mensen in een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een nadeel.
Je kan niet zelfstandig zijn, maar dat is niet als een papagaai?
Vroeger had je op een vensterbank.
Hij wil een touw een verrekijker.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor internet, dat is toch onzinnig.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan schrikt-ie.
Kijk en als een kind ziet dat het kind een CI krijgt, dan zou dat niet zo zien.
De poes is daar!
Hij gaat in een raamkozijn.
Dat klopt.
Mijn dochter denk dat m'n dochter niet goed is.
Vroeger was hij/zij gewoon zelfstandig.
Hij gaat ervandoor.
Ja precies.
En nu is een vogelkooi.
Het is net als in die groep?
Hij gaat ergens binnen.
Het lijkt wel een accent.
Jij vindt ... wacht even ...
Vroeger had we weer terug.
Je kunt dan een doof kind willen?
Hij gaat de trappen op.
Dat is een goede discussie, dat geef ik fout.
Ja, ik wel.
Nou, daar is een raam.
En kijkt ernaar.
Als er dan naar bed gaat, heb je het daar mee eens?
Toch zei ik tegen mijn gebaren dat ik het niet leuk vind, want het is toch leuk om de mimiek te hebben.
Weet je dat?
Dat is prachtig om te delen.
Ehm ...
In de familie wordt verwacht dat in de klas een klas met gebarentaal is, dat vind ik niet leuk.
Dat betekent dat in een boek, al een CI krijgt.
Ach ja ...
Ja precies.
Daar heb ik geen idee van, dat vergeet ik niet.
Dat klopt.
Ach ja ...
Hij zet de doos hier neer.
Hij pakt de vogelkooi op.
Het hangt ervan af hoe je logopedie kunt aanpakken.
Ja precies.
Dan hoeven we niet gebaren.
Je hebt gelijk.
Ik weet niet hoe ik dat kan zeggen.
Wat is dat gebaar?
Stel dat het als een gebaar eraf wordt, dat hij/zij geen gebaren heeft.
Vroeger gebaarde ik wel veel van mijn opa en ik was daar blij mee.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar oud zou hebben en dat van tevoren niet te pakken of niet.
Wat is er iemand met die groep.
Het gebaar voor geel.
Nou, daar is die helling.
Daar komt een poes.
Eén meisje, wel één uur per week ...
Hij tilt het bowlingbal.
Je hebt al een CI, omdat je nu een hoorapparaat hebt dat je een CI.
Maar soms ook een gebaar voor verjaardag, dat vind ik goed, dit is een voorbeeld.
Hij belt aan.
Nu doe ik dat helemaal niet.
Help me eens, dat is gewoon zo.
Wat vreemd, ik heb laat vragen wat iemand bedoelt, maar wat is er dan met het gebaar?
En als er nog een mooie manier komt ...
In het begin zag ik de nieuwe gebaren in.
Of als je op een audiogram gaat, moet je dat gaan doen.
Nu is dat nu wel minder geworden.
De dovenwereld is dan ook doof.
Dat was vreselijk.
Het is raar om te bieden.
De poes loopt.
Nee, nooit.
Maar het nieuwe gebaar 'computer',
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Vind ik het wel.
Ik was doof.
Hij woont daar een regenpijp in.
Er wordt nu een heleboel flats.
Zo denk ik erover.
Ik vind dat je een doof kind wilt, kun je even een CI nemen, doktoren vinden dat het kind doof of horend is, dat vind je niet als een kind met een CI, vind je dat je een CI hebt.
Maar het gaat om de aap op te schrijven?
Vroeger ehm ...
Ja precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Soms hadden ze echt hun eigen visie hebben.
Het is de reden.
Daar is de vogel.
Er zijn twee jaar en daar is twee jaar oud.
Je hebt nu de computer.
De poes loopt.
Hij snapt het.
Dat bedoel ik niet.
Stel dat het kind doof geboren is, dat maakt niet uit.
Daar heb je geleerd.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar een computerchips, een echte kwajongen.
Hij heeft die kleren aan.
Alle twee.
Ja ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Het is ook een goede discussie, omdat ik dat zeg.
Ja ...
Vroeger als ik een gebaar niet weet, dan ga ik op een andere manier staan.
Ik was blij dat ik in de klas niet, maar ik was er niet blij mee.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik heb een vriend, en zei tegen de man: "Nagelbijten is aan het werk.
Een banaan!
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat erg.
Het is namelijk een vorm van sommige twee vrienden en hij heeft er een andere cultuur.
Maar de doven kunnen gebaren.
Hij springt op de plank.
Hij tekent een constructie.
Er hangt een een half uur een ober.
Liefde is sterk.
Ja precies.
De poes is aan het springen.
Ik weet niet hoe dat komt.
Ik denk dat in de toekomst van de toekomst de batterij leeg is dat ik in de horende familie zou doen.
De tweede dag was een tweede uur ...
Maar dat zie ik niet als enige dove niet gehandicapt is, nee.
Dat is hun probleem.
Dus ik zei: trein liep weg.
Dus wij gingen naar de kassa.
Om de eerste op school te gaan en op de dovenschool?
Dat is een vraag.
Je kan zien dat het niet zo gaat of niet.
Hij springt op de plank.
Met een horend iemand is dat niet zo, want dat is beter om te gebaren.
Hij snapt het.
Dan is er iets veranderd.
Ja precies.
Het is toch goed om erheen te kijken.
Plotseling een klap.
Ja inderdaad, je hebt de dove woorden, die neem je over.
Het is een goed idee.
Krukken ...
Maar in een rolstoel zitten mensen in een rolstoel of een blinde is ook doof.
Eigenlijk vind ik dat je dat niet met jezelf kunt volgen, maar dat is toch een makkelijk idee om opnames te maken.
Nee, dat kan ik niet zien.
Maar het betekent dat je doof bent, niet gehandicapt bent, dat vind je niet dan gehandicapt, dat is inderdaad een handicap, dat vind ik niet gehandicapt, dat is inderdaad een nadeel.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus ik zat op mijn fiets staan.
Dan zou ik dan naar een brief gaan om te kijken wat hij ervan vond.
Visicom, ja, Visicom.
Het blijft de natuur.
Dan zei ik tegen m'n man: "Nagelbijten is niet streng en glibberig!
Dan moesten we slapen.
Ik ben één keer oud ...
Het moet zo zijn.
Er waren een heleboel flats.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Er waren twee verschillende mannen die nog twee verschillende drie
Oma gaat naar beneden.
Ik kan het wel volgen. Dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger had je een aantal doven die een klein kind wilt, werd dat niet erg.
Hij springt op de plank.
Het kan zijn dat dat niet zo is.
Als groep bij elkaar.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Dat is toch een echte vorm van mishandeling.
Hij gaat naar boven in de paal.
Ja precies.
Hij gaat naar beneden.
Ja, maar als ik naar de stijl zou gaan, ga ik naar een cursus gaan om te kijken wat er was.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb een vriend, dat hij nog leefde.
Dat zei ik wel.
Veel hond vond dat erg dan.
Op die manier komt alles alles.
Er wordt toch uitgeknipt.
Wat is er nu aan de hand?
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
De orgelman is grappig.
Ja, ik was vroeger wel negen jaar in Nederland, en ik heb daar zoiets van: "
Hij zit tussen de telefoon.
Ja precies.
Een grote lat.
Mwah ...
Dan kunnen mijn dochter goed praten, maar dat is prima, dat vind ik prima, dat vind ik niet prettig.
Er kwam een heleboel hond in het bagagerek, maar ik was er niet blij mee.
Ik had wel gemerkt dat in de toekomst zo'n batterij op het borst in Drenthe.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Ik was benieuwd hoe we erover hebben dat ik een slok zou doen.
Wat is er nu nog niet gedaan.
De gehandicaptensport kunnen communiceren met elkaar communiceren.
Als je ouder wordt, dan voel je dat niet.
Zeg, het is lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooie keuze.
Dat is meer als doven op elkaar aansluiten.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar het moet wel kloppen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, dat is ook goed, ook dat het ook zou zijn.
Begrijp je wel?
In de auto was dat niet zo, dat is toch een handicap, dat is toch een handicap, dat is toch een nadeel.
Dat moet toch een kind zijn.
Er zijn een kind, weet het niet.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw.
De hond was boos en ik zat ernaast.
Hij praat al op een stokje.
Hij rolt.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort dat.
Wat zij zegt ...
Ook omdat ze veel aanbod hebben op STABOL.
Als je een doof kind kunt horen, dan kun je wel oefenen met liplezen en met elkaar praten.
Je hebt heel veel verschillende gebaren, maar dat is wel moeilijk.
Dat is hun vraag.
Doven hebben een gebrek, niet kunnen lopen, het is niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik heb wel een vriend, dat heb ik mijn gevoel die ik niet begreep dat het goed was dat ik dat niet kon.
Tweety kijkt omhoog.
Als je in de toekomst zit, is dat niet te volgen, dan moet je communiceren in gebarentaal, dat is prima.
De poes is aan het springen.
Hij krijgt een schok.
In de tijd waren er wel veel kinderen in de auto.
Voelen ...
De volgende dag zei ik tegen mij dat ik een publiekswissel.
Dat vind ik ...
Zeg, maar als je niet naar het paard hebt bijvoorbeeld, dan is het klaar.
Toch zou je een goed willen?
Daar is de poes.
Als je een doof kind bent ...
Dat is mijn visie.
Ik kan het wel begrijpen.
In het begin ging ik naar Gestel geweest.
Hij gaat naar beneden.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ja precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Het is raar om te delen.
Dat is leuk.
Ik doe hoe ouder ze worden in de klas.
Vroeger vind ik dat je op een bepaalde manier loopt.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Eén kern ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, eigenlijk ehm ...
Hij kijkt omhoog.
Gewoon proberen te proeven?
Ja precies.
Dan slaat zij een muntje met de geldmok.
Oh ja.
Een verhitte voetbalwedstrijd ...
Dat klopt.
En als een kind komt, zou zeggen dat de kinderen klaar heeft en dat de kinderen klaar heeft.
Ik zou graag een kind een CI willen hebben.
Hij krijgt een schok.
Wacht, daar gaat hij naar buiten.
Hij werd boos en hoe kon ik eraan staan.
Nou, hij is zó rond.
Het is net als wat ik denk, in mijn familie zou ik zeggen dat dat niet zo is en niet gehandicapt zijn, maar ik vind dat dat niet zo is dat dat zo is, maar ik vind dat niet erg.
Ik had een aantal huidskleur.
Hij loopt maar heen en weer.
Of ik in de toekomst niet zou komen om naar toe te gaan.
Hij heeft een dikke dikke kont.
Dat was goed, dat is prima.
Ik vind dat m'n kind genoeg is, maar ik vind dat niet genoeg is.
Omdat het duur is.
Ik maak het erover dat ik dat niet kan volgen?
Maar nu wisten er wel een stempel op het asfalt omdat ze wel een Wajong aanvragen, maar wij gebruiken wel een Wajong aanvragen, maar dat is wel een goede gebaar.
Het is raar om te delen.
Ja precies.
Bij wijze van spreken dan.
Je weet wel, je hebt het gebaar voor water, dat bedoel je nu?
De deur is grappig.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet ehm ...
Er was een andere vraag.
Nou ... maar ... maar ... ja ... maar ... ja ... maar ... ja ... maar ... ja ... ja ... ja ... ja klopt.
En dan is het afgelopen.
Maar er zijn wel een aantal minuten van de ander heeft een paar andere stem.
Maar wat denk je ervan als dat een CI eraf heeft.
Ik weet het niet meer.
Dat is een goede taal, zij hebben contact met elkaar.
De poes loopt.
Dat is vergelijkbaar met hoe je met elkaar omgaat.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb gehoord dat horende mensen met een doof kind naar een horende school verdwijnt om te communiceren met een horende is dat niet.
Ik geloof dat het wel zo is weet ik niet.
Deze doe ik.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me er wel van.
Hij kijkt beduusd rond.
Of ik hoop dat ik dat leuk heb.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan dat niet voorstellen.
Ik begrijp het.
Hoe komt dat nou, ik weet nog niet hoe dat is.
Ze is er nog nog niet te leren.
De poes slaat de maat.
Daar worden al gebaren gebruikt, dat is al een goede gebaar.
Gaan we dat maar hopen!
Nu ben ik het er niet mee eens.
Als je een doof kind wilt, is dat niet hetzelfde als je stem niet kunt gebaren.
Dat is het werk met haar kinderen en ik denk dan: kinderen of kinderen ...
Jij mag.
Nou, en dan ging het ernaartoe.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja precies.
Het is raar om te delen.
Omdat zijn logisch.
Zijn vuisten gebald.
Ik zei tegen een CI dat ik een CI moet krijgen, maar dat viel niet zo.
Mijn moeder kwam apart van mijn moeder en dacht: 'Ik ga maar naar beneden in het gebarenwoordenboek.
Ja, dat was ik vergeten.
Ik accepteer dat als ik zou plagen, dan zou ik wel vragen wat ik wel wilde, dat accepteer ik me wel.
Hij gaat naar beneden door de pijp.
Dat denk ik wel.
Het individueel handelingsplan.
Hé, luister eens.
Ik vind dat de familie moet om te beginnen met een dove komt dat te doen.
Nu waren ze nu wel acht jaar acht jaar geleden.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
O, dat is wat ik zeg.
Ja vlakbij.
Hij is duizelig.
Het was een andere discussie, want ik heb mijn pet die ik op mijn nagels beet en ik was helemaal zenuwachtig.
Ik kan mijn zeggen dat het niet uitmaakt dat het te maken heeft met doven.
Met fladderende armen.
Jij ...
Het is toch makkelijk makkelijk, dat is toch een echte vraag.
Het moet wel aanwezig zijn.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar je hebt ook een kleine vraag.
Eigenlijk is dat niet zo, dat is het.
Ja, dat was prima.
Ik ben ook naar de Ammanschool.
Je hebt op het eerst met z'n gevingerspel en je gescand of zoiets.
Een kind is gewoon een mens, het is verschillend.
Eigenlijk is eigenlijk een minderheid.
De vogel kijkt door de verrekijker.
Zeg, dat is een lange vraag.
Wat denk jij?
Als je een horende kind zou hebben, dan zou je wel een doof kind willen?
Zeg, maar hoe is dat?
Nee, dat vind ik niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet wel leren om naar buiten te gaan.
Hij gaat ervandoor.
Ik heb niet altijd gezien dat ik gehandicapt ben en niet gehandicapt was.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn ongeveer contacten in een groep.
Om te testen of het kind horend of horend is of niet.
Zijn buik is enorm dik.
Het klopt.
De poes is vastbesloten.
Vind ik onzinnig.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is toch nieuw.
De poes kijkt omhoog.
Soms zou ik het gebaar voor internet, dat is toch een mooie gebaar voor koffie.
Een heleboel flats van alles filmpje.
Om de vogelkooi op de vensterbank.
Hij zei dat het gebaar voor fout heeft.
Nu is er een verschil, dat is toch een probleem, dat is toch een afweging, dat is toch een voorbeeld.
Ik heb er wel meegemaakt om in een cel te gaan en met een andere groep te krijgen.
Ach ja ...
Het is een zware handicap, dat is het.
Ja dat heb ik wel gezegd.
Het is al een klas met logopedie.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school in het onderwijs.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij ging op en ging naar beneden.
Ja klopt een donkere groep met een klep ja.
Hij is kaarsrecht.
De afstand ...
Maar ...
Het is een makkelijk met gebaren of ehm ...
Hij loopt hard.
Hij is goed, hij is weg, hij schiet naar beneden in de pijp.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb die twee dove kinderen, die ook horend.
Ik kan wel een aantal nummer op een papiertje dat kan.
Dat is een nieuw gebaar voor karakter.
Ik had geen zin om naar huis te gaan en daar kan ik het wel zien.
We renden van de auto, ik was heel hard blij om dat te drinken.
Ik was hier blij dat ik kan volgen.
Nou, en kijkt rond.
Nee, ik vind dat goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen ik in verwachting was, bleek dat ik flink op een andere manier zou gaan.
Dat denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger ging de oude keer naar school in het onderwijs.
Het is hun keuze.
Ja, dat is al hetzelfde ja.
Ehm ...
Het is net als met geluid, en ik heb me wel goede gezien.
Met Tweety in de hand.
Ik zie niet dat het in de toekomst op school gaat.
Jij bedoelt ...
Dat is een aparte handicap, een dove partner zoeken en andere gebaren hebben al een ander gebaar voor het land. Zo is dat al gezegd.
We moesten erg lachen.
Ja ... ga je gang.
Mijn ervaring is dat een kind doof is?
Dan mept oma Sylvester.
Als je dan een klein kind ...
Er wordt een man met een donkere huidskleur.
Hij springt op de plank.
Als ik in de dovenwereld doven samen kunnen gebaren.
Dan kun je zo een ballon meenemen.
De gebaren gaan al praten met het orale, dat is te lui om te zien.
Hij draagt de kooi en de koffer.
Ja precies.
Misschien zou ik wel begrijpen dat het kind horend geboren zou worden, en niet graag doof zijn.
Een kleintje.
Plus, dat is een gebaar voor internet, dat vind ik belangrijk.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook in Groningen opgegroeid.
Dat is een voordeel met horenden.
En kijkt ermee rond.
Ik heb een dove huidskleur.
Ja, maar als het kind doof is ...
Ja precies.
Met liplezen heb ik wel een andere tijd?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou willen om een aantal gebarentaal te gaan en met elkaar te kunnen gebaren, dat zou kunnen.
Ik zie mezelf niet als ehm ... ik wil dat niet zo zien.
Maar ...
Ik begrijp niet wat er gebeurt.
Ik ben het er niet mee eens, dat kan ik niet.
Meer actief of zoiets?
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Wat is dat prima.
De poes pakt een banaan.
Hij heeft het rustig in de auto.
Ze trekt aan het koord van de stoomfluit.
Je moet ook zeggen dat de Groningse gebaren blijven, maar dat is niet zo zo, dat is niet zo, dat is toch een moeilijke gebaar.
Dat maakt niet goed, dat maakt niet uit.
Er is muziek.
Ja precies.
Je hebt een groep groep gehandicapten in een rolstoel, een blinde ziet mensen met een rolstoel, dat is zwaar, daar horen ze in een groep.
Er komen namelijk doven die apart zijn, en mensen samen samen in contact met een rolstoel, enzovoorts.
Zelf heb ik dat boek wel.
Doof persoon zie je niet dat het doof of horend is.
Nu jij.
Nu is dat nog maar wel.
Ik denk dat het zo is.
Ik heb een aantal andere gebaren die ik niet kan praten, maar met een horende is dat toch met een horende school praten.
Niet om te switchen ...
En krijgt een elektrische schok.
Er zijn twee verschillende dingen.
Wat is er in de kamer?
Eerst had je het gebaar voor het water, toch?
Ja precies.
Zelf ben ik het er zelf mee eens.
Een paar misschien.
In het begin ging ik naar huis.
Ik weet nog niet hoe dat klopte.
Ehm ...
Nee, dat heb ik nooit van gehoord.
Ja ... de trein gaat naar beneden en ik heb daar een andere tijd?
Nu jij.
Je moet gewoon een gewoon gewoon lopen, gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon zijn.
Gehoorapparaat? Gehoorapparaat?
Mijn dochter werd al blij dat ik heb gesproken.
Ja precies.
Het is net als met gebarentolk.
Dat klopt.
De andere visie is dat er veel gebarentaal is.
Het is raar om erheen te zijn.
Ja ...
Dat is hetzelfde als met een groep.
Die jongen die stond op een hotel.
Oma slaat de poes op zijn hoofd.
Je weet dat het komt goed en dat is goed.
Hij rent naar rent door de overkant.
Hij springt op de plank.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik op het ziekenhuis zou doen.
Zeg, weet je, hij weet iets.
[?]Gebaren met gebaren.
Ikzelf, ik ben niet zo zwaar doof.
Maar ik zou graag een dove van een ander geven, dat vind ik niet echt goed.
Vroeger was dat wel internationaal, dat was wel een gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het (leven) is gewoon te kort.
Nu jij.
Je kunt vaak een aantal dingen wel gebruiken, het is de vraag of dat niet zo is.
Hij licht iets op.
Ik ben doof.
Hebben ze een gebrek als gehandicapt is.
Als je bijvoorbeeld een gat heb, dan is dat prima.
Ja precies.
Ja precies.
Dat kan ik niet zien.
Ten tweede derde ...
Mijn man, ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Als je zelf een doof kind wilt, kun je gaan.
Ik heb echt een horend iemand met het Gebarencentrum, allemaal horenden.
Het hoeft niet zo te veranderen.
Oh ja!
Dat is een synoniem.
Nou, hij kijkt ernaar.
Hij gaat ergens heen.
Maar ik heb een paar vrienden met een vriend, dat gebeurt niet.
Voor een voordeel is het een voordeel met CI.
De horenden, tja ...
Wij hebben geen tijd, in Groningen is dat niet zo, maar nu is dat niet meer.
Ja, dat is toch een echte cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Je moet al een Big Mac,
Zelf vind ik dat je doof bent.
Na het malen.
Dat is een makkelijk met wat jij zegt over die ene.
Ik heb een aantal gehad, dat heb ik nog nooit van bewust, maar dat had ik nog niet.
Iemand in een rolstoel heb je een dove gehandicapt dan gehandicapt zijn, dat vind ik niet gehandicapt, dat is niet wat wij zeggen.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Ja, dat klopt, zo.
Ik kleedde me niet uit, want als een soort kaart wil is dat het niet lukt, dan is dat heel onrustig, dat is wel vervelend.
Ik ben benieuwd hoe ik naar de ziekenhuis zou gaan.
Je hebt het label 'gehandicapt' opgeplakt.
Door de balie.
Niet tot in de peuters.
Als je dan een andere dove had gekregen, dan is dat heel leuk.
Het was een grote grote groep.
Dus, ik was hier blij dat ik goed lag op mijn jukbeen en ik keek naar de zijkant van de grond op de arm.
Dat is de buitenkant.
Wat doe je dat?
Nee, wij hadden het over onze gezicht en ga maar naar beneden en ga maar naar beneden en ga maar naar beneden en ga maar op.
Op deze manier is alles al geworden.
Ik vind het vreselijk.
Jij ook.
Dat is de fout van dit.
Ik heb nooit gezien dat ik het gebaar voor ken.
Hetzelfde is praten.
Dat is makkelijk voor de toekomst, dat is wel een afweging.
Hij is slachtoffer.
Dat is dan een klein gebaar.
Zelf heb ik dat gebaar bedacht.
Ja precies.
Als je vader had dat van een vriend, dat ging mij goed.
Dat bedoel ik.
Maar als er een horende wereld is, dan gaan ze in een horende maatschappij.
Ja precies.
Daar ziet hij de vogel.
Als je dan een doof persoon ...
Hij staat stil en knikt.
De oude vrouw stond op het gebouw.
Om te leren met spreken te volgen, maar dat vind ik niet mooi.
In Amsterdam is het misschien wel makkelijk dat sommige gebaren uit elkaar kunnen.
Ik was verbaasd.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Wat ik graag zou willen is dat mijn kind naar een dovenschool komt, omdat ze contact hebben met hun kind, maar een doof kind kan het wel volgen.
De poes is weg.
Misschien is dat wel persoonlijk.
Als ik een dove vriend zou hebben ...
Want je kunt zelf een doof iemand bedenken, dat kan echt niet.
Ik heb wel gemerkt dat in de toekomst van een andere leraar komt de Gebarentaal erkend.
De tram komt.
Ik heb het al meegemaakt, dat ik heb gezien.
Maar als er een sterke groep is, dan wordt dat mooi meegenomen, dat is toch mooi.
Hij rent weer weg.
Daar is de oude vrouw.
Ik was ook op het internaat met de kerstvakantie van mijn duim op de overkant.
Dan voel je je zo gehandicapt?
Met een donkere huidskleur.
Weg ermee!
Ik heb zelf zelf al die andere gebaren kan gebaren.
Hoe kunnen ze dat?
Hij gaat naar beneden.
Met de kooi.
Dat betekent dat het een fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat dat niet klopte.
Dat is echt een echte discussie, want met een echte cultuur.
Als ik een auto zou hebben en ik ga dan naar de auto gaan en ga ik naar beneden gaan en ga maar op.
Het botst met elkaar.
Hoe ...?
Door de koffie.
Dat was eigenlijk nooit mijn ervaring, ik was helemaal niet gek.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovencultuur op het kamp elkaar in de dovenwereld, dat betekent dat het de identiteit van doven is, dat betekent dat het de identiteit van doven is, dat betekent dat het de identiteit van doven elkaar in het dovenonderwijs.
De aap kijkt naar beneden.
Je moet goed doen en aan te geven dat je op het werk moet bekijken, maar dat is toch goed om te communiceren, maar dan wordt er nog een goed idee om te volgen.
Hij balanceert.
Dat is een vensterbank.
Nu jij.
Nee, ik schrijf het.
Als je dan een horend kind wilt, dan raak je dan.
Het is de buitenkant.
Mijn lichaam is te lui voor problemen.
Ik vind dat als een kind oud is en een jong kind wil vinden, dat vind ik niet om een doof kind te krijgen.
Het is net als met een Japanner en iemand die je net noemde gebaart.
Die neem je over.
De poes kijkt naar beneden.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar, maar wel in de klas, wel.
Dank u!
Hij slingert aan het touw vooruit.
Mijn ervaring is dat er gewoon niet genoeg is.
Zo is er een goede plaats.
Opnieuw maken met de nieuwe gebaren.
Misschien is dat wel hetzelfde dat dat hetzelfde is, dat zou kunnen.
Nu is er nu nog een nieuw gebaar voor cola, en nieuwe gebaren die voegen met gebaren.
Hij gaat snel een bowlingbaan halen.
Gewoon aanzetten om te proeven?
Nu is dat beter, ja.
Als je dat niet doet, dan moet je vragen wat er gezegd wordt en dat dat niet zo is of niet.
Er was een andere vriend met een vriend, daar heb ik een andere vriend die ik ken, van de situatie.
Ja, dat kan.
Om te weinig doven uit Amsterdam, ik weet niet wat er gebeurt.
Nu jij.
Aan de overkant is een bowlingcentrum.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij is paniek.
Dat vond ik leuk.
Hij kleedde zich in een sopje te hebben.
De schommelende oma ...
Dat is de regenpijp.
Ik ben blij dat ik in verwachting was, ging ik op het introductiekamp.
Heel vlug.
Ik zou graag een kind wel een gehoorapparaat geven, dat vind ik wel.
Plus ook een vogelkooi.
OK, OK.
Als ik even zou vragen ...
Dus ik zei: "Waarom zeg ik dat?
Ja precies.
In mijn tijd zou ik dan wel naar beneden gaan om erheen te gaan.
Ik dacht dat het een kind zou zijn.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Er kwamen een groep horenden en daar kwamen een groep horenden naar mij toe.
Tweety zit boven de schommelen.
Ja, ja.
Daar zit-ie in.
Maar je hebt gehandicapten en daar vraagt het wel op.
Daar vertel ik een witte camerabeeld.
Daar is een bord, dat is een groot verschil.
Ik wil graag een CI willen?
Dit was wat.
Wat is er een man aan het piekeren ...
Ik ben blij om te gebaren.
Je kunt als een vriend, dat ik weer terug heb dat dat zo was.
Ja, dat klopt, dat klopt, dat wordt toch open dan.
Voor mijn gevoel staat dat niet meer zo.
Maar toch wel.
Ik keek verbaasd en ging naar beneden hoe het [gebaar] moest.
Hij gaat in de beker.
Dat vind ik ook niet ehm ...
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Ja precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat is er niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, best.
Het onderwijsniveau is de reden.
Het gebaar 'Senseo'.
Gewoon vechten voor het leven.
Dat betekent dat ik er niet mee eens ben.
Het is raar om te delen.
Ik heb wel stem met stem praten.
Stel dat je bij een groep op het laatst op het hoofd wordt gegaan.
En hij gooit de kooi omhoog.
Je hebt gelijk.
Zij hebben een andere denkwereld.
Ja precies.
Maar toch is er toch iets raars.
Nu jij.
Vroeger had je een aantal koekje.
Die neem ik en als ik dan weer gebaren ontmoet, dan kan ik dat niet.
Als je een CI vindt vind je dat goed.
Hij springt op de plank.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Allebei voel ik me geremd.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Nee, omdat ... zeg ... omdat ...
Het was een andere tijd.
Met een deel van gebaren.
Hij gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, ja.
Het is raar om te delen.
Ik overlegde in mijn toekomst en ik daar twee uur in de trein.
Een kleintje.
Hij gaat ergens binnen.
Nu jij.
Mijn ex zei dat ik dat niet zo was.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Toen ik opgroeide, ging ik in Groningen op het introductiekamp.
Daar wordt een knop van een knop van een hotel.
Dan mept ik naar de doos.
Daar was ze blij ...
Met zo'n koordje in de tent!
Ja, dat kan.
Voor mij is dat niet nodig, dat doe ik nooit.
Ja precies.
Het is een rok aan de overkant.
Bij een sportbijeenkomst.
En doet-ie weer omlaag.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Dat is een andere discussie, een ander gebaar is anders.
Hij licht het doek op.
Dat klopt niet.
Maar het nieuwe gebaar 'computer',
De koffer gooit-ie weg.
Het was een andere discussie, maar ik was er ook nog klaar aan de computer.
Ik heb wel gemerkt dat mensen niet kunnen praten, maar de stem is niet goed om te volgen.
Toch heb ik een aantal dingen, dat is niet zo genoeg, dat is niet mooi.
In de tram zit het niet.
Ach ja ...
Hij is paniek.
Vroeger was de oude vrouw.
Ten hond wil niet iets als iets te zien.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als je horend bent ...
Hij gaat ook naar binnen!
Het hangt ervan af.
Zeg, ook STABOL.
Oraal, ogen.
Je kunt beter communiceren met NGT zodat je beter NGT kunt volgen, zodat je dan een beter NGT kunt verstaan, zodat je dan een beter NGT kunt leggen en door elkaar gebaren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Dus ze gaan naar de horenden gaan en gaan met elkaar communiceren.
Als een baas naar toe gaat, dan kun je je wel volgen, maar wanneer je kijkt naar een mooie manier komt dat niet te zien.
En hij krijgt een elektrische schok.
Dit was de eerste keer dat ik wist dat het niet was.
Ik ben het er niet mee eens met horenden.
Toen ik klein was.
