Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
De communicatie is het, dat is het.
En hij springt op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de fiets en liep naar mijn fiets en liep naar rechts.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Oh ...
Maar er zijn niet veel eisen en zijn er helemaal niet.
Of dat je haar fout kunt doen of dat het fout hoeft te fout is.
Nou, dus ...
Dat is hetzelfde als met de computer.
Wat hij zegt of hij groot is.
Ja, soms ehm ...
Dan gebaarde je het.
Dan liet ik het gewoon wel mee om erheen te gaan.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, ik zou niet gaan dat een kind alleen maar een CI krijgt.
Tweety rent weg.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Je hebt er geen zin op.
Stel dat ze een dove stem hebben.
Wat gebeurt er nu?
Op de vensterbank is een hoek.
De poes was kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Hee, maar een horende heeft een gebrek, die zijn niet goed kunnen zien.
Het was ook het gebaar voor teksttelefoon.
De poes vliegt de poes.
Hee ...
Oh ...
Klopt, ik ook ook wat jij zegt.
OK, en ik liet het maar door.
Ik kan niet zonder.
Ja, ik denk ook dat het ook maar ...
Toen ik vroeger klein was, had ik mijn dochter nog nooit gezien.
Maar hoe het nu is, maar ik weet niet hoe het leven is, maar ik ben het er niet mee eens.
Als een kind bij het hoofd naar de school gaat.
De tram komt.
Vroeger waren vroeger geen gebaren voor elkaar, maar dat mocht niet.
Als je slechthorend bent, als je het maar als je stem niet goed begrijp, dan kan je het ook moeilijk volgen, want je kunt het als een kind niet goed werkt als je gebaart als je het niet begrijpt, dan is het de vraag dat het niet goed is of het Drents, zo is dat ook zo.
Maar het was wel jammer dat ik een dove had die ik niet zou gaan, maar in mijn familie was dat niet prettig.
Dan moet je beter dat je je stem gebruiken, beter je stem beter ...
Ik kan niet zeggen dat ik het beter kan doen.
Jij hebt het over werk en je hebt het werk.
Dat is de nieuwe gebaren nu zo, dat weet ik niet.
Dat maakt niet uit het raampje.
Nu is er een dovenschool opgericht.
Maar een andere cultuur.
Ik had er al geen zin mee.
Ik praat klaar.
Dat wordt over het nieuwe gebaar voor de nieuwe scholen, het is de nieuwe tijd.
De zoon die nooit begrijpt wat ze allemaal zouden begrijpen, maar ze begreep het niet goed.
Ja, maar ...
Hij zit te schommelen.
Hij zei goed dat ik goed hoor, ik zat op de Ammanschool.
Dit is het gebaar vanwege vanwege de neusgaten.
Er zijn heel veel mensen die naar mij toe te gaan.
De poes zit naast een bowlingbal.
Oh ... ja ... ja ... ja ... ja joh, laat maar.
Ze zei tegen mij dat ik een tolk wilde.
Als je het niet doet, dan moet je dat ook laten zien.
Maar er was wel een meertje in dat boek, dat hij bang was voor een hotel.
Hij houdt het touw goed vast.
Maar ik zie wel een handicap, maar als ik daar niet zeg dan kan ik het zien als gehandicapt zijn als gehandicapt, dat kan ook wel.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Ja, dat was het.
Ik kan wel wel antwoorden.
Maar in de maatschappij staat dat de Afrikaanse eigen Afrikaanse poezen heeft.
Ik zie het niet meer.
Of ook.
Ga je gang.
Maar de gebarentaal is niet goed en de gebarentaal is niet goed wijs.
Het hangt af van de mening van de situatie, die heb ik nooit eerder gezegd.
Dat weet ik niet.
Waarom zou dat niet weten.
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik was blut, ik heb geen e-mail.
Maar als het echt maar gezond is is ook een nieuw gebaar.
In Groningen heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... Groningen ... Groningen ... Sint-Michielsgestel heb je veel contacten.
Tja ...
Maar dat hebben ze daar meerdere voor.
Als je een CI hebt, dan zou je een CI willen?
Tja ...
Dus ik was weer weg, ik zat maar door.
Hoe zit de vrouw en beantwoordde de groet: "Hé!"
Maar in de zon zag ik dat niet meer en daar heb ik geen zin in, dat ging goed.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Maar ik heb wel gemerkt dat ik in de website van de website van de gebaren kon komen.
Nu is dat niet meer zo.
De doven die in de klas werken niet.
Er komt de poes.
Ik ben doof.
Ik heb gehoord dat in de horende school een CI zou hebben, maar dat het later later later groter is of hij CI wil of niet.
Een gebouw denkt:
De computer.
Hij heeft iets gevolgd.
Dan gaan we in de auto, dat is niet gestolen.
Ik weet niet wat daar precies zeggen.
Nu is dat niet meer.
We zijn klaar.
Ik wilde iets proberen. De hond was naast mij aan mijn mond, maar ik was er ook tegen.
Dus ik zei tegen hem.
Dat voelde ook niet prettig.
Ik heb nu ook wel een paar Groningse gebaren, want ik ben het er niet mee eens.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb dan ook wel een beetje onaangenaam te krijgen.
Maar het gaat om het liefst dat het voor maar belangrijk is ...?
Hij is aan het zoeken.
Als het kind bij wijze is, dan komt dat ook niet.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel te kijken.
Veel afgeleid van Groningen!
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Ja, precies.
De poes gaat omhoog.
Ik weet het niet.
Toen ik een dove vriend zou hebben, en hij wil graag dat hun kind doof is en hij wil graag een doof kind geven.
Ik denk dat het voor m'n zus gezond is om te kijken wat het betekent.
Maar als je ziet dat het niet goed is wat je hebt en dan kan je dat ook zien.
Ach ja ...
Maar ik vind doven niet dat ik een dove iemand die ik niet begrijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is de Groningse Groningen opgericht.
Hij is doof.
Maar ik was niet boos en toen zat ik een half uur achter mijn arm, ik was nog niet klaar.
Een vriend van mijn vriendin zat naast mij aan, maar mijn vader zat naast mij in en begroette mijn tassen naast elkaar.
Doven kunnen niet liplezen.
Toen ik klein was, kreeg ik me onderwijs, zat ik mijn broer op en ik keek naar mijn dochter, dus ik keek naar rechts.
Met een dove kun je dan op een dovenschool gaan zitten.
Hij ziet dat hoedje van de aap neer.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dit gebaar 'Hamka's', ik weet nog dat het gebaar vroeger had gezien.
Jij hebt hetzelfde.
Het moet ook zijn dat er steeds meer doven zijn, maar er zijn niet zoveel eisen.
Eh ...
Voor mij is dat wel bekend.
Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet niet!"
Ik heb wel meegemaakt dat ik in verwachting ben en ik zelf naar het ziekenhuis zou om te kijken of iets te doen.
Ja, klopt.
De horende mensen! Bij een horend kind was het gegaan.
Ik ben doof.
Ik ben het er mee eens met wat je ervaringen waren.
Ik gebaar het zo.
Wat je zegt, het werk is, dat kan niet, ik hoef het niet te onthouden, het is te lui om te gaan.
Oh ...
Zeg, maar ...
Ik was op tegen.
Ja, dat klopt!
Gewoon doorgaan voor de communicatie.
Dat heb ik dus ook gezien.
Of ze op school, ik weet niet of ze geboren was.
Zo is het de vraag.
Hij springt op de bovenleiding.
Als ik een doof geboren zou hebben, dan is dat ook een horend kind.
Nu is dat niet meer.
Dus ik kreeg mijn vader tegen m'n vader en mijn moeder was boos en 'papa'.
Ik denk dat voor een gebaar niet goed is bij de toekomst, dat is een ander gebaar.
Hij is aan het zoeken.
Ho, bla ...
En gaat ervandoor.
Een groep met een groep vriend en een CI krijgen.
De poes zit in paniek.
Hee ...
Maar ik kan niet zelf hoor, zelf kan ik zelf gehandicapt?
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes gaat omhoog in de regenpijp.
Dus horenden kunnen praten, dat kan.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie de visie dat het voor de doven een CI zou zijn.
Misschien krijg ik wel een aantal website en ik kan het wel zien.
Maar het tweede is of het zoiets ...
De kat gaat omhoog.
Jij ...
Gehandicapten zijn mensen die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, maar dat maakt niet uit het clubhuis.
Je kunt dan geen abortus laten doen en dan kan je het gewoon gewoon gewoon gewoon gebruiken.
Ik raakte met de auto en reed naar mijn fiets en reed tegen mij te staan.
Ik ben zelf eerlijk gezegd dat ik in Amsterdam op school kijk, ik gaf aan dat ik voor het politiebureau op kon gebaren, want ik ben er zelf bij.
Dat klopt.
En hier is er een schok dat er vroeger wat meer is.
Ik heb zestig procent per plaats.
Oma: Oh, die.
Dat legt 'm op.
Zo doe ik dat.
Wat doet z/hij? Spelen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met wat je wilt.
Het verbaasde me wel, maar ik was ook blij dat ik mijn bankafschrift kon doen.
De poes loopt weg.
Dat is net als met het Vlaams.
Mijn dochter is aan het werk en ik denk dat dat niet goed is.
Toen pakte hij een man en hij keek uit en voelde op en hij keek ervan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op.
Waarom ik een jaar heb, dan zou ik op de website kijken, dat ik dat niet wilde.
Ik bedoel ...
Er wordt meer met CI.
Voor mij is dat hetzelfde.
Ik vind het wel goed dat de gebarentaal gebarentaal is, maar ik vind het niet goed om te gebaren.
Er zijn postvakken.
Ik denk dat het bij de CI komt dat er meer bij gehandicapten geforceerd worden in te stromen.
Op binnen.
Hij is aan het zoeken.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb wel meegemaakt dat ik een keer heb, maar in mijn familie was ik met een ander met een vriend gevraagd, maar ik ben met een dove vriend en ik weet niet wat ik wilde, dat was wel een vreemd dochter.
Dus hij staat op zijn vogelkooi.
Hij zet de doos neer.
Naar de bovenleiding.
Hij/zij heeft het ook al.
Dat is te veel voor mij.
Maar als ik zwanger zou zijn en ik weet niet of hij doof is.
Nee, je hebt vroeger vroeger vroeger ... vroeger ...
Oh ...
Dan moet je het jammer vinden dat het niet goed gaat om het niet te weten.
Doven hebben een andere visie en dat maakt niet uit, ze hebben geen begeleiding nodig.
En hij rent ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat het kind niet kan praten ...
Dat klopt, je hebt al vier jaar zoals je logopedie moet doen, dat moet je trainen.
We zijn gaan rijden.
De poes springt heen en weer.
Maar ik leuke leuke leuke gebeurtenis.
Hij draagt die doos.
Ik ben een handicap, daar ben ik het niet mee eens.
Ze haalt wat uit de deur.
Wat gebeurt er nu?
Ik denk dat in de toekomst een schok of iemand in de familie een nogal schok is wanneer het in de toekomst een nogal schok is en ik denk dat het niet goed is of een horende.
Een kleintje.
Eerst had het al de eerste vanaf de website van het hoofd, dat heeft het gebaar voor de eerste keer al de eerste keer ...
Maar als er een succes in zijn eigen gebarentaal is, dan vraag ik haar wat ze over elkaar moest zien.
Tja ...
Dan moet je die bedenken.
Wat is de horende vraag?
Er duiken flats op.
Het was waar dat in de toekomst een grote grote een rolstoel is, een doof persoon; het is erger dan een aparte handicap.
M'n vader zei tegen mij dat ik in verwachting was, en ik gaf aan dat ik iets niet wilde.
Inderdaad interessant.
Dat is de reden.
Ik weet nog dat ik in verwachting was, ging ik naar binnen.
Gehandicapten zijn de mensen die in de maatschappij tegen dezelfde dezelfde groepen bijkomen.
Ja, je hebt het gevoel dat het moet vingerspellen om het op te vragen.
Maar toen was dit het gebaar voor internet.
Hij is aan het zoeken.
Dus hij loopt.
Eigenlijk vind ik dat erg mooi, dat vind ik niet mooi.
Ik denk ook dat het ook maar weinig gebaren was. Er zijn vroeger ook geen gebaren voor.
Bij mijn hand hadden mijn auto en zo reed ik tegen mij aan.
Het is de eerste keer; dat is wel belangrijk.
Grote schrik!
O even, wacht even.
De stem wordt steeds minder.
Maar in de klas wordt er dan de natuur, dat is OK.
Als ik het niet weet, kun je kijken naar de bovenleiding.
Hij houdt het touw goed vast.
Hier niet, dat is het.
Er is een andere vrouw die een andere vrouw die goed had gevonden.
Voor mij niet.
Hij gaat de lucht in.
Daarom is er een lijst met gebaren.
Daarboven is die man aan het raam.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Je ziet hetzelfde ...
Vroeger kan ik dat ook wel proberen.
Hij is aan het zoeken.
Ik zou eerlijk zijn. Als ik een doof iemand niet zou willen, dan is dat niet prettig.
Tweety is een man met een vogelkooi.
Vroeger heb ik ook wel gehoord dat ik zelf ook in Brabant kon hebben.
Hij is aan het zoeken.
Nu is het de eerste keer; dat is inmiddels geworden.
Ik zou niet zeggen dat ze niet kunnen praten, want ze kunnen geen gebaren gebruiken.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Misschien is er wel een begin.
Allemaal zes zoals blauwe ogen had hem niet.
Dat vind ik.
Ik was de eerste keer op de eerste keer de eerste keer in de regio met de tekening voor de tekening met de tekening voor de tekening met de tekening voor de pantograaf van de tram.
Ik zal wel naar Westerbork recht om te gaan.
Ze keken naar elkaar.
Ik zie niet dat ik in verwachting was, en ik weet niet of ik iets nodig heb.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is het.
Ik kan het wel begrijpen.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Er is de vogel.
Er duiken flats op.
De eerste dag ging ik al naar beneden in de war.
Dat klopt, maar ik heb wel koffie, ik heb wel recht en ik heb daar een aantal bij.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Het was de eerste keer ...
Horenden kunnen zich goed liplezen.
Maar je moet wel uitleggen dat het kind dat moet komen.
Dat is echt gebeurd.
Ehm ...
Ja, begin beginnen.
Dan gebaarde je dan het gebaar voor internet, dan is het afgelopen.
Als ik een gebaar niet zou willen, dan kan ik wel een beetje vragen om werk te moeten volgen.
Er was een man met een donkere man.
Oh ...
Ik kan het niet volgen.
De film was hier.
Maar in Nederland overgenomen.
Maar toch hebben ze het er wel over weerhoudt.
Als er een onderwijzer komt die een leraar komt in de klas die er zijn, die komt er ook bij.
Voor mij voelt dat niet prettig.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij houdt het touw goed vast.
Daar is de aap aan de lucht.
Ik heb maar een zuster. Ik zei: "Nee, dat was wel een misverstand.
De eerste keer met een aantal logopedie kan komen.
Wat gebeurt er dan?
De gehandicapten ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En een vogelkooi.
Ik ben met alles, ze zijn daar niets voor.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg haar of ik een CI wilde.
Ik was zo blij dat ik zo hoor, ik heb dat heel veel gezegd.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw die de oude rupsen meegenomen.
Misschien dat dat niet zo is.
Ik had wel gemerkt dat ik en ik niet kon zien of ik dat niet kon.
Het hangt ervan af of de vorige taal.
Hij is in paniek.
Het gebaar 'BlackBerry' is dat het gebaar 'BlackBerry' is.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ik zou graag naar de politie laten gaan.
Ik bedoel ...
De groep wordt kleiner.
Het beeld verwijdert zich.
Als een groep iemand met een groep één kind, dan moet ik goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik op straat kijk, dan kan ik met een dove iemand met een handicap.
Je hebt verschillende gebaren!
Dan gebeurt de dove vrouw, dat hij goed was en hij had ook veel kinderen, maar hij had het idee dat hij niet wilde.
Ik heb echt nog zoiets van iemand, ik heb veel pijn in de war.
En hij rent ervandoor.
Goed, ik kon het niet volgen. We kunnen wel lachen.
Ja, je hebt gelijk. Doven die hetzelfde zijn dan helemaal niet.
Doven hebben een andere denkwereld.
En doet-ie weer neer.
Ik wil graag wat er nu wordt gezegd.
Ik zat uw koffers ophalen.
Wat gebeurt er dan, wat daar.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is het de eerste taal.
Bij de praktijk moet je goed opletten laten testen en aan te bellen en aan te lopen, dat je niet kunt praten en aan de andere kant wordt verspreid.
Dus hij kreeg zijn jasje weer op.
Het was de reden.
Dat is hetzelfde als met dat dove ouders, dat is niet het goede gebaar wat jij gebruikt, dat is opvallend.
Een groep of een tolk of in de familie of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de klas of of in de war.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een klein kind zal 'e-mail'.
Dat gevolg ...
Jij ...
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het niet goed gaat om naar de horende te gaan.
En hij springt op de plank.
Ik werkte daar zo naartoe.
Dat is goed.
Maar toch is er een ander gebaar, dat is toch een afweging.
Voor doven is dat niet zo, dat is niet de natuur, dat is niet nodig.
Maar als ik het niet weet, dan kan ik het anders zien.
Tja ...
Maar ik was toen ook wat jij zegt over afgelopen onderwerpen.
Ik vind het wel goed dat de gebaren gebarentaal is, maar ik vind dat het niet goed gaat om het te gebaren.
Over NGT.
In de Engelse gebarencafés wordt er niet druk gegaan en dat is niet nodig.
Een groep ...
Daar is zo'n postkast.
Dat is nu een verschil.
Ik bedoel dat gebaar voor m'n papa en vroeg dat ik dat zal zeggen.
Het is de eerste opgericht met de bovenleiding.
Klopt, ja.
Toen ik dan weer terug zei: "Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Maar horende mensen die niet kunnen horen ...
En hij rent ervandoor.
Het tweede was dat toen ik vroeger zelf had gezien.
En hij tekent.
Om de vogel te pakken.
Als een kind al een CI krijgt, dan spel ik dat.
Hier is het raam.
Er zijn drie mensen die nog niet.
Hij is aan het zoeken.
Ik had veel meegemaakt.
Dat kan zelf niet.
Ik keek verbaasd en hij keek me verbaasd naar de vogel.
Er was een nieuw gebaar voor cola, maar ik ben het er niet mee eens dat mijn dochter nog jong zou zijn.
Is de poes.
Dat is een afweging, dat is hun verschil.
Het wordt dezelfde taal,
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel ...
Dat is dom.
De poes is daar!
Ik ben het er niet mee eens om te kijken wat het betekent.
O nee, wacht even.
Ik heb er geen ervaring mee, ik ben nooit afgedwaald.
Tja ...
Er werd hetzelfde op de school die ik wist dat ik op mijn nagels beet en ik moest nog bijkomen.
Het gebaar vroeger vroeger gebruikten vroeger dit gebaar voor internet.
Als een kind horend geboren wordt, dan kan je dat ook leren.
Het biedt hem met haar paraplu en roept "foei!".
Maar het was ook wel waar, maar het is ook de vraag dat het ook zo was.
Dat maakt niet uit en maakt het niet uit.
Het is de eerste keer dat ik het niet kan doen.
Maar je kunt niet zeggen dat iemand uit [naam] vroeg of je uit verwachting was en je moet lachen.
Met als gevolg dat de communicatie van gebarentaal weer een nieuwe gebarentaal moet komen.
Die vogel.
De weg is hier.
Ja, ik ...
Maar ... nee, nee, nee, nee.
Maar als je ziet dat de CI niet goed is dan is dat niet prettig.
Bijvoorbeeld een horend persoon ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft Nederlands eigen taal, de eerste taal.
Hij pakt iets (een touw).
Maar ik zie wel wat ik bedoel.
Dan wordt het logopedie trainen.
Dus hij kan niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het jammer dat het wel een erkende handicap is voor de accu voor de getallen, dus ...
En daar is een vogelkooi.
Dus hij loopt.
Maar veel horende mensen die heel veel dingen geleden.
Dat weet ik niet.
Klopt, dat klopt. Dat klopt. Dat klopt. Dat komt door een andere manier die een keuze heeft.
Ja, dat was prima.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is wat jij ervaringen hebben.
Dus hij staat op de plank.
Maar ik heb wel een aantal keren de rijbewijs geweest, maar de laatste morgen kreeg ik geen tolk gemaakt.
Dan moet je dat niet kunnen volgen.
Ik zie Amsterdam in Amsterdam in de regio in de regio in de regio in de regio naast Amsterdamse gebaren.
Ik heb ook geen idee.
Ik weet het niet.
Maar het is wel waar, maar het is wel waar, maar ik heb wel veel aanpassingen opgevoed en ik denk dat dat niet goed is.
Ik zie wel dat een groep apart apart is.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
De oude vrouw hangt dreigend.
De horende wereld, dat is niet nodig.
Dan gebaarde ik dat het gebaar voor een klein beetje haar stem wilde.
Ik ben wel blij dat ik vroeger vroeger vroeger vroeger bij waren uitgewisseld.
Mijn moeder heeft een dove broer, die zei: "Ik ben doof.
Het blijkt dat er een leraar is.
Ja precies.
Toen gingen we naar de bus.
Het moet wel zo zijn dat er minder informatie wordt verspreid.
Ik zal het weer eens proberen.
Ja, dat klopt.
Een nieuw gebaar 'Senseo' zo.
Dat de technologische ontwikkeling ...
Dus ik doe 'haven'.
Hee ...
Het gebaar 'Senseo'.
We zijn klaar.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik heb gehoord dat het niet goed is of in de toekomst contact met een dove gaat dat het niet goed is of een horende.
Er kwamen allemaal mensen die om mij te pakken.
Ja, inderdaad.
De kat gaat omhoog.
Er werd dan een jongen, over om te maken, maar in de familie was het de eerste erfelijk, dat vind ik niet leuk.
Ik heb het niet gezegd.
Ik weet iets.
Oh ...
Als ik het gebaar zie, dan kan ik het gebaar laten weghalen.
Ja, dat is goed.
Daar heb ik geen idee.
Horenden hebben ook hun eigen problemen.
Ehm ...
Geen stem, dat niet.
De ontwikkelingen moeten dan overal dezelfde taal gebruiken.
Ik werkte altijd altijd altijd stem.
Ik bedoel op een horende school die een leraar is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Het gevolg is dat dat het gevolg is dat dat niet zo is.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt de trappen af.
Tja ...
Ik zou het wel volgen, maar dat zou kunnen.
Horenden moeten ook dezelfde sporten.
Maar de maatschappij is niet goed en dat is wel een afweging.
Ik bedoel ...
Dat weet ik niet.
Ik hoorde het niet meer.
Maar het is niet waar, dat is niet waar, dat is niet waar, dat is toch een verschil, dat is toch een fout gebaar.
De deur, weet je wat jij zegt.
Ga jij dat goed?
Hij gaat in paniek.
Zij heeft zo'n hoed.
De gebaren die niet kunnen gebaren.
Dat was de eerste keer dat ik vroeg of ik iets had gezien.
Een regenpijp!
Ze keken naar elkaar.
Naar buiten.
Dat hangt af van de personen.
Ik zou graag willen dat in de toekomst ook ook hun eigen taal geven.
De stem moet leren om tweetalig op te gaan.
En de koffers slaat dat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Oh ...
Maar het gebaar voor 'paard' gaat dat het zo is, dan zou ik het wel eens vragen om het op te schrijven.
Ik had wel gemerkt dat ik en ik niet kon zien of ik dat niet kon.
Oh even, ik was rustig weg.
Mijn vader was dus blij mee.
En toen was die kleren van de aap valt.
Hij legt 'm neer.
Maar ik heb vroeger op school gezeten.
Ik vond het nog wel een leuke ervaring.
Dan moet je hier naar dokter.
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Maar een dove vriend van mij is aan het verteld van een dove laat haar en zegt dat hij graag een appel wilde.
Maar een horend iemand die een CI geven, maar het kiezen van een CI niet.
Ik ben het er niet mee eens om toegang waar te gebaren.
Maar ik ken het gebaar voor dove m'n gebaren die ik niet ken dat m'n moeder doof zou zijn.
Mijn moeder was aan het bellen.
Nou, daar staat de poes.
Hij bedoelt dat als een dovenschool naar een dovenschool gaat, daar ben ik een label tussen.
En dan is het afgelopen.
En dan staat de muur.
Ja, maar als het alleen maar leven is of het veel uur is.
Stel ... Stel dat het bij hen een probleem is.
De hond ging naar 'm toe.
Hij balanceert.
Dat is het probleem met de problemen.
Het is klaar.
Maar NGT hebben NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het de communicatie dat in de toekomst ook steeds minder vinden.
Nu is er nu een dovenschool opgericht.
Ik ben slechthorend ...
De hond ging snel naar beneden, door de regenpijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan niet zo snel, het is niet leuk.
Toch gaan er wel veel mensen heen, maar in mij niet, maar ik ben niet boos ... maar ik ben het niet aangegaan, ik ben het niet aangegaan, ik ben het niet aangegaan, ik ben het niet aangegaan, ik ben het niet aangegaan, ik ben niet onhandig', ik ben het niet aangegaan, ik ben het niet aangegaan, ik ben het niet aangegaan, ik ben niet nodig.
Maar als het iemand niet ... Dat vind ik niet nodig.
Nee, dat vind ik niet goed dat iedereen in een dovenschool zit.
Oh ...
Ik ben wel bezorgd dat het wel een CI zou kunnen praten, maar ik kan het wel volgen, dat kan niet.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik vroeg haar wat er gezegd wordt en hij vroeg me af wat er gezegd wordt in de stad stad heen?
Ik heb nog geen ervaring.
Daar zijn postvakken.
Ik vind het goed dat ik het goed zeg.
Dat is de nieuwe gebaren, dat neem ik over.
Dus ik zat naast de auto en ging naar binnen.
Ja, klopt.
Ingewikkeld ...
Hee ...
Het is makkelijk dat het makkelijk makkelijk is of het zo goed is of het Drents, zo is het makkelijk te zien.
Plus dat ook.
Dus ik zei tegen m'n vader dat ik moest betalen.
Maar wel ...
Ik heb gehoord dat het niet goed is of het niet goed is of het niet goed is of dat het niet goed is of niet.
Het gebaar 'Amstel', of vijftien jaar geleden.
Vroeger waren de kleine leerlingen met de auto, dus dat was niet veel voor mij.
Het gebaar 'e-mail' kende ik niet.
Dan gebeurt er ook op het muurtje).
Heel bla ...
Ik heb wel iets anders.
Ik denk dat het logisch is dat het zo is dat dat zo is.
Stel dat het ook een dovenschool is, maar een CI ook, dat vind ik ook niet nodig.
Er zijn nu een paar vijf minuten een lang geleden.
Ik moest eerst naar de politie laten liggen en hij kwam naar binnen.
Het klopt wat ik wel kan begrijpen ...
In de maatschappij is dat wel zo, maar een doof persoon die niet goed kunnen gebaren.
Maar het gaat erom dat het niet goed gaat om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn dochter riep en mijn dochter was er.
Maar abortus, ...
Dat vind ik ook.
Ik denk dat ik in verwachting was, ging ik op je papier in de war.
Oh ...
Dat klopt.
Ik kan niet zeggen dat dat niet zo is.
Vroeger toen ik vier, drie jaar was.
Maar als het op de eerste plaats wordt gebruikt.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij neemt 'm neer.
Er is een jongen, van België in Amsterdam in zijn dovenschool en ik heb ook veel dove zonen.
Nou, best.
Ik kan het niet volgen.
Dat is niet goed om het te begrijpen?
Wat mocht je doen?
Hee ...
Wat is er?
Het is een breed voordeel.
Dat vinden ze echt leuk.
O, moet je logopedie geven dat je stem moet leren.
Het was de eerste tien jaar tot in vrijdag m'n tassen met kleren, in de cafés was de eerste erfelijk, dus dat ging wel goed.
Hoe zijn de ouders al die verschillende gebaren.
Een dove kind.
Hij loopt te schommelen.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Hij/zij legt het uit.
We fietsten met z'n tweeën, en dan reed we samen naar elkaar.
Het NGT-lesmateriaal is dat dat zo is dat het zo is en dat het goed is of dat niet goed is.
Ik ook, ja.
Tja ...
Dan moet ik de vraag aan en dan denk ik: 'Huh?!'
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het wel erg leuk om te kijken wat het hetzelfde was.
Dus hij zei: nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Dat is de basis of in de war.
Ik was ook ook ...
Maar het is ook net hoe het voelt.
Het wordt meer oraal onderwijs.
Die oude vrouw!
Alle groepen en samen samen samen naar een feest toe.
Gebarentaal heeft een echte taal, NmG punt.
Weet je dan wel?
Oh ...
Prima, prima.
Ik werkte ergens.
Dat is ook hetzelfde als dat wij ook hetzelfde zijn.
Als het in de zwangerschap de leraar kan gebeuren en in het begin is het moeilijk om het in te begrijpen?
Even opnieuw kijken.
Ze keken naar elkaar.
Hij bedoelt net als het in de Duitse gebarentaal wordt gebruikt.
Maar een ongeluk, zeg, ik heb wel een beetje gezien om iets te vragen of hij doof of horend is.
Dan moet ik het wel begrijpen.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Ze keken naar elkaar.
Omdat er een betere dag, wordt er veel meer variatie wordt gebruikt.
Er is een paar ander gebaar.
Hier is een muur.
Maar één jaar ...
Het was de reden.
Die namen voor mij en daar heb ik geen zin in.
Tja ...
En hij tekent.
Ze kwamen zo naar het ziekenhuis toe.
En hij laat 'm los.
Voor de komst van de ligt de ligt op de buik van de ligt op de bovenleiding.
Hee ...
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Dan moet je met elkaar gaan omgaan.
De eerste bedoel dat de eerste gehandicapt is, dat is klaar.
Ik merk dat doven alleen een doof kind zijn.
Dit kan ik er wel om erheen te gaan.
Hij hoort iets.
Toen riep ik mijn dochter verbaasd aan. De moeder zei: "Waarom dacht ik tegen mij dat ik iets wilde vinden.
Dus hij loopt.
Ik ben het er niet mee eens om het op te schrijven, daar ben ik het niet mee eens.
Oh ... vroeger was dat heel belangrijk.
Maar het viel wel om het werk op te maken, maar dat is wel een beetje niet.
Maar ik heb wel wel de website van wie jij zegt dat dat niet zo is.
Tja ...
Een ander voorbeeld, als ik op straat gezellig vind ik niet nodig.
Ze zien een groot verschil.
Dus ik moest snel naar de website gaan en dacht: wat was er dan helemaal weer?
Als een kind jong wordt, dan kan hij wel een CI geven, maar ik ben het er toch niet mee eens.
De poes draaft ervandoor.
Maar een doof iemand is toch anders.
Allemaal adertjes.
Er zijn twee mensen naast elkaar.
Het kind is al een combinatie met die anderen.
Je hebt het verstand ... dat je het niet begrijpt?
Er wordt namelijk meer dat er een gebarentolk die een CI wordt vergoed, maar een CI zou die naar een horende school gaan.
De oude vrouw, met de kooi (met de camera.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat gebeurt er toen met nieuwe gebaren gebruikt, ik weet niet hoe dat moest, maar ik weet niet hoe het goed is, maar ik weet niet hoe het goed is, maar kan ik het niet volgen.
Het is vergelijkbaar met doven en er is meer contact met doven en er is meer contact met elkaar.
Ik wil wel naar de Ammanschool, maar ik denk dat ik het niet goed begrijp, dan kan ik het wel eens volgen, dat kan beter, maar ik denk dat het wel makkelijk is naar de wc.
Dit is namelijk het gebaar voor orale tot de logopedie, want het gaat om het leren begrijpen als het kind het niet kan begrijpen wat het nu ging.
We wilden niet teruggaan met de praten, maar dat was niet de bedoeling.
Maar als ik een hoorapparaat zou zijn, dan is dat hetzelfde als met een ober.
Vroeger gebaarde ik het gebaar, zo is er een nieuw gebaar, zo is het.
Dan ...
Hij kijkt uit de paal.
Allemaal hond ...
Ik zal wat vertellen.
Als je geboren wordt, heb je dat ook al gezien.
Ja, dat is mijn mening, maar wat dan?
Ik hoop dat in de toekomst het gebaar voor 'paard' is dat in de toekomst ook dezelfde gebaren gebruikt.
Maar het is wel waar, maar als ik een woord niet hebt, dan is dat wel erg.
Switchen, geen probleem.
De basis vertelde dat het goed is, dat weet ik niet.
Een hond was aanrennen.
Dan draagt hij een regenpijp.
Als je dan naar het ziekenhuis gaat, moeten ze het in het begin gaan in het begin gaan, dan kan je wel naar de cursus gaan om te gaan.
Een mobiele telefoon.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
OK, best.
Officiële CI vind ik soms wel een CI van die een CI willen krijgen.
Ik denk dat het niet alleen gaat horen, maar de horende wereld kan ik niet horen.
Het beeld verwijdert zich.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het zo.
Tja ...
Ik kan wat vertellen.
Ja, accepteren.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk makkelijk de horende kinderen makkelijk te spreken.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI gekozen hebben.
Maar als het gebaar zo wordt, dan gebaar ik zo.
De dove mensen vinden dat en dat is niet goed zo.
Ze keken naar elkaar.
Hee ...
Het hangt af van de familie.
De moderne regio heeft echt een nieuw gebaar, maar de gebaren niet.
Als je ouder wordt, dan kan hij wel naar de universiteit.
Ik weet het niet precies.//
We hebben allemaal enorm veel machines er zijn veel mensen die goed kunnen komen.
Bij de zwangerschap moet ik ook zeggen dat dat niet goed is, maar ik weet niet wat ik moet zeggen.
Vanaf twee kanten ongeveer.
Tja ...
En hij rent ervandoor.
Dan ...
Ik heb daar geen problemen mee.
En hij rent ervandoor.
Echt waar?
Maar als het op de zwangerschap eerst gaat, zag ik het eerst niet meer.
Zou kunnen.
Nu gaan ze er steeds meer bij mij in.
Hij rent ervandoor.
En hij gooit het op de vensterbank.
Later waren er een andere dove met gebaren en veel mensen die naar andere gebaren.
Ik gebaarde in Groningen op school naar de eerste school geweest.
Het gebaar voor jarig zijn.
Zo is het gebaar voor internet?
Oh ... Iets ja, dat was grappig.
Mijn ouders zijn erg boos en zijn er welkom.
In de klas mocht je dat niet meer vinden.
Doven kunnen toch ook een CI geven, maar toch is het ook zo.
Tja ...
Ik vraag wat er ook gebeurt.
Ik vind het wel moeilijk.
Ik denk dat het wel een gebrek is gehandicapt, maar de maatschappij is niet gehandicapt, maar de oorzaak is niet gehandicapt, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, maar een doof persoon vind ik niet nodig.
Maar voor een gehoorapparaat zou het kunnen vinden dat het kind niet kan lijden.
Maar vroeger was er een informatieavond geweest in 1926.
Hij wil hem pakken.
Dat vind ik niet.
Het gebaar lijkt wel af of het veel Gronings is.
Intussen valt de plank terug terug.
Sylvester haalt iets op.
Maar als je bij de geboorte een CI zou hebben, dan is dat wel de bedoeling.
De poes is daar!
Ik bedoel in de auto, dat bedoel ik niet.
Dat klopt.
Ik denk dat m'n dochter doof was.
Vroeger had ik dus mijn rijbewijs gealarmeerd, en was ik ziek.
En gaat ervandoor.
Nee, dat kun je zien.
Ja, een vogelkooi.
Dat hangt af van die situatie.
Naar buiten.
Ik heb ook wel een stem geleerd.
O even, wacht even.
Vroeger had je geen uitwisseling, dat was wel de trein.
Het is de vorm van doven, een dove is de naschoolse klein, dat is het.
De bal valt omlaag en valt omlaag.
Maar dat is een goed idee; dat is goed, dat is niet goed geworden.
Ik ... nou ...
Daar is een raam.
Hij luistert ...
Een vlokkentest of acht jaar lopen, kwam ik naar de hoofdstad Havana. maar hij had het over 1950, en ik was er boos bij.
Toch was dit het gebaar voor Portugal zo, maar ik denk dat het wel maar zo is, maar ik weet het niet waarom, maar toch ben ik het er niet mee eens.
Dan heeft hij een idee!
Dat is een afweging.
Ehm ...
De familie van de familie van de familie wordt verwaarloosd, ik heb een mix van mijn eigen gebarentaal.
Maar in een rolstoel heb je een plek nodig met een boek, met een gehoorapparaat, dat is wel een verschil.
Ach ja ...
Tja ...
Ik had niks te doen en toen had ik geen idee te zeggen.
Klopt, dat klopt.
Ach ja ...
Het is grappig!
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt ervan af, het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik zou graag naar de politie laten gaan.
Maar een aapje!
Ik kan het niet zeggen dat ik niet kan volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het alleen maar moeilijk is.
Vroeger gebaarde ik net of ik dertien jaar oud was naar het gezicht, Groningen in het gezicht, dat was grappig.
Ik heb gehoord dat in de toekomst van ongeveer tien jaar een CI zou hebben.
Wie is iemand in paniek.
Het gebaar voor jarig zijn.
Op de bovenleiding.
Er gaat een poes.
Maar één keer één dag per week wel één uur per week dan één uur één uur één uur één uur één lijn heeft.
Hij tilt het vloerkleed op.
Er zijn nu al een CI, dat zijn nu al een CI.
Ik denk dat het ook hetzelfde is, maar ik weet het niet meer.
Hij belt aan.
Hoe wordt dat al het gebaar voor 'MSN'.
Het gebaar voor 'paard' neem ik onzinnig.
Ik vraag wat er gezegd wordt en hij vroeg wat er gezegd wordt en hij vroeg wat er gezegd wordt en hij kan het niet weten.
Bij wijze van spreken is het beter om het op te schrijven?
Het liep over de weg dat er dan nog stond; hij moest dan naartoe.
Maar als het alleen maar gezond is, ehm ...
Nu is dat wel minder erger, nu is het veel minder geworden.
De dovenwereld moet perfect zijn dat je doof bent.
Dat was vreselijk.
Voor mij is dat jammer.
Dus hij loopt.
Ik heb nooit ...
Maar het nieuwe gebaar 'computer', dat weet ik niet.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet.
Hij is doof.
De poes daar op ...
Er is wel de reden.
Eigenlijk denk ik erover.
Ik vind dat een dove iemand die een CI onderzoekt omdat hij liever een CI omvat, maar een doof persoon vind ik niet goed, maar een doof persoon vind ik niet goed, maar een doof persoon vind ik niet nodig.
Maar een dove heeft daar geen verstand voor.
Vroeger toen vroeger.
Tja ...
De poes gaat omhoog in de regenpijp.
Maar voor mijn gevoel was dat wel vervelend.
Het gebaar 'sociaal'.
Die vogel.
Ik heb twee kinderen, dat zijn twee verschillende zonen.
Dat is de eerste taal.
Dus hij loopt.
Ik dacht het.
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend geboren wordt, maakt het niet uit of het doof of horend is.
Er is een beetje beter.
Ik ben het er niet mee eens.
Een USB en als ik dan iets leuks vinden om iets te doen.
Dus hij heeft de hele kleren aan.
Je hebt dan het gebaar voor jarig geworden.
Ach ehm ...
Maar ik zou wel zeggen dat dat goed is, omdat ik dat niet goed vinden.
Nou ...
Vroeger hadden we dit gebaar voor mobiel.
Ik heb wel gemerkt dat ik in verwachting was, ik was ook doof.
Met een paraplu.
Ik heb wel gemerkt dat ik bij mijn werk werk werk werk doen.
Een banaan!
Er lopen dus een lijnen voorbij.
Wat erg.
Een horende heeft een gebrek, voor de twee of drie jaar wil ik het niet meer vinden.
Over doven die gebaren.
En hij rent ervandoor.
Zeg, hij tekent.
Als een ober.
Het was heel sterk.
Tja ...
De poes is met de bal in de zij.
Eigenlijk denk ik dat het beter moet komen.
Ik zou graag voorstellen dat ik in de horende familie zou willen, dat weet ik niet.
De tweede dag was de tweede dag ...
Maar ik zie niet dat het doof of horend is.
De varianten blijven.
Dus ik zei: "Ja, ik zat met mijn fiets en ik was er te gek.
Dus ik naar de bus.
Het tweede is de eerste keer; dat is waar.
Maar als je zwanger bent.
Ik zie niet veel dat ik veel zie dat ik dat niet kon.
De poes gaat omhoog.
Met horende gebaren kan ik het niet volgen, dat is beter om het in de horende maatschappij te gaan.
Ik dacht het.
Er hangt een doek overheen.
Tja ...
Dan kijken we wat diegene doen en als ze het niet zien.
Hij is aan het zoeken.
Ja inderdaad, je hebt het Gebarencentrum over de doven die die met elkaar gebaren gebruikt.
Ik hoef het niet goed te geven.
Dat is grappig!
Maar blinden hebben een rolstoelgebruiker en dat is niet gehandicapt, maar een blinde hebben we een eigen cultuur.
Eigenlijk vind ik het niet goed dat ik dat zo ben hebben.
Ik zie dat niet als het zoiets ...
Maar nee, nee, ik vind dat een gebrek niet zo, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, maar een doof persoon vind ik niet nodig.
Ik ...
Intussen valt de plank terug terug.
Dus ik was pijn aan mijn handpalm, toen kon ik pijn pakken.
Toen ik volwassen was werd prima, maar in mijn hand was ik klaar met de broek en ging mijn broek door.
Visicom, ja, Visicom.
Het blijft de natuur.
Ik wil iemand met iemand in mijn geheugen, ik schaam me misselijk en 'waarom' voorkwamen.
Vroeger moesten we fietsen.
Ik geloof dat twintig jaar oud oud was.
Het gevolg is dat het niet goed gaat naar de wc.
Er was een barbecue met meisjes in de auto?
Maar toch toch niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Er zijn twee verschillende drie verschillende groepen komen.
Loopt hij naar de lift?
Het gebaar voor oploskoffie is dat het niet goed gaat om het op te schrijven, dan kan ik het niet volgen.
Vroeger toen ik vroeger klein was, ging ik naar een horende school in Haarlem.
En hij rent ervandoor.
Dat kan niet bij elkaar.
De groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als met 'patat',
Er zijn wel een aantal mensen die helemaal daar zo'n last van aantrekken en daar was geen balie.
Hij gaat naar boven met de lift.
Tja ...
De kat gaat omhoog.
Ik denk dat dat niet zo is, maar ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Hij kijkt eronder.
Ik gaf aan jou dat ik altijd een biertje had gezien.
Als ik iets niet begrijp, dan vraag ik het gewoon.
Maar als ik dat gebaar zie, als ik dat gebaar zie, dan neem ik dat over, nee.
Ik denk dat het mogelijk is, dat kan.
Maar toch knippen ze er zeker uit.
Wat nu?
Je hebt het over jezelf!?
Het is de fout met haar en haar drinken.
Ik was toen nog zoiets van: ik kan het vertellen, ik zag het en toen kon ik het niet meer vinden.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB prachtig.
Mwah ...
Maar als een dove mij passeert, word je goed dat het goed is, maar goed hoor, dan kan je dat ook niet goed vinden.
Er kwamen allemaal nieuwe mensen bij ons en toen kwamen we allemaal naar ons toe.
Ik had wel zoiets van: ik heb veel meegeholpen, maar dit gebaar voor 'paard' vertelde dat ik iets niet moest vinden.
Of doven ...
Er duiken flats op.
Ik zat op zondag geweest.
Wat vind jij?
Dan kunnen we samen met elkaar communiceren.
Als ik een gebaar niet weet, dan spel ik het.
Zeg, maar wacht,
Met z'n handen in z'n zij.
Het gebaar is fout, dat kan prima.
Dat is meer doven en meer het meer duur is.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
De bal valt uit de regenpijp.
Dus dat was ook wel een goed idee wat ik ook heb gezien.
Wat is dat nou?
Het was goed dat er in de loop van de andere mensen niet zullen zullen bestaan, maar in de zon was het de getallen, dat is wel een afweging.
Voor de stem, maar toch is het de keuze?
Ze hebben zelf het zelf gezien.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw denk ik erover.
Een hond zat naast mij en zat te hijgen en toen kwamen we naast mij aan.
Zij waren allemaal weg, dat was een goeie, en hij was aan het zoeken.
Hij rolt.
Ik zou dat niet voorstellen.
Hij hoort iets.
De jongen zei: "Dat kan niet!"
Dat is hetzelfde als in die groep?
Doven kunnen wel praten, maar praten met praten, dat kan.
Omdat het duur was.
Dat is beter.
Maar als ik een dove iemand ontmoet dan blijft dat niet hetzelfde als doven niet kunnen horen.
Ik vind dat wel goed dat mijn ouders die mij niet goed kan begrijpen, want hij heeft het gezegd dat ik dat niet kon.
Die vogel.
Als je het niet begrijpt, dan is de gesproken taal.
De poes heeft daar geen verstand van de poes.
Hij krijgt een schok.
Er is veel de eerste tijd, dat is niet veel.
Voelen ...
Ik moest dan naar haven, maar ik zat in België op de fiets en ik moest nog bijkomen.
Dat vind ik ...
Maar ik wilde wel wel iets zeggen dat het maar zo was.
Maar het is de ouders dat ouders die in de maatschappij ook zullen bestaan, maar in de rest wordt dat niet geaccepteerd.
Is de poes.
Maar als een kind horend zou zijn, dan zou ik wel naar een horende cursus gaan.
Dus ik keek naar de poes.
Ik kan niet zonder.
Goed, ik zal het nu vertellen.
De kat gaat omhoog.
Het is afgelopen.
Tja ...
Met een paraplu.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is leuk.
Ik wil niet hoe ik in de toekomst ging.
Vroeger vind ik dat je dat niet buiten je eigen manier moet komen.
En hij rent ervandoor.
Maar één lijn ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Misschien ehm ... ik weet het niet.
Ze keken naar elkaar.
Gewoon aanvaarden.
Tja ...
Dan slaat hij een meisje en stopt naar de poes.
Oh ja.
Een lange lat.
Dat klopt.
Bij de tweede vriend heeft er al een man, en daar heb ik geen zin van, dus ik ben het er niet mee eens.
Als enige kind horend is ...
Die krijgt een schok.
Maar nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, dat is gevaarlijk!
Dus toen waren we toen nog wat aan het malen.
Er is een gebogen regenpijp.
Er is een jongen, verschil: ik ben slechthorend, ik heb een mix van mezelf en ik denk dat dat niet zo is.
Ik had geen verstand van mijn opa en hij kon niet vluchten.
Hij loopt de trappen heen en weer.
Wat is de docent daar nog bij.
Hij heeft een dikke dikke kont.
Ja, dat was goed, dat was prima.
Ik vind dat het voor m'n eigen kind moet komen.
Niet zo ongeveer.
Ik hoef het niet te zeggen dat ik het niet kan volgen?
Het is nu vijf of vier jaar als het bij een verkrachting is dat het wel een goed is, maar het is wel de eerste keer dat ik dat niet kon.
Het gebaar voor jarig zijn.
Tja ...
Bij wijze van spreken dan.
Ze verstijven dingen in de auto?
Dit is de eerste vraag.
En hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Aan de andere kant was er een begin.
Ja, maar het verschil tussen de maatschappij maakt niet uit, het is maar een combinatie met anderen.
En dan is het gegaan.
Ik ging één keer naar de bioscoop die haar geboren had en vroeg me af wat er gezegd wordt geweest.
Maar je hebt het over een CI met CI.
Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Dat is niet goed en dat is niet goed geworden.
Dus hij loopt.
Dat is hetzelfde als met de dovenclubs.
De kat gaat omhoog.
Maar horende mensen die in de toekomst contact zijn met de mensen die zich dan gehandicapt?
Ik denk dat het wel zo is dat ik het zo ben geraakt.
Maar ik zou dat niet voorstellen.
Jij bedoelt het dak ...
Ik gebaar het zo.
Dan staat hij een beetje raar te kijken.
Of ik het niet leuks vind of het kind horend of horend is.
Ik zou graag rust.
De poes rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het.
Ik geloof dat dat niet anders is.
Het is de eerste vraag.
De poes slaat de maat.
Als ik het gebaar al weet, dan kan ik het al begrijpen.
Ik weet het niet.
Nu vind ik dat scheef.
Er is een horende vrouw, die met een doof kind niet kan praten, dat is niet nodig.
Ik werkte graag met een dove vriend die vroeg aan het kind te doen.
Jij niet.
Nou, daar was het dus ongelooflijk.
Hij krijgt een schok.
En het gaat maar door.
Het gebaar 'Portugal'.
Wat gebeurt er dan?
Het gebaar voor jarig zijn.
Omdat doven logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik moet elektrische draden in de politie die ik graag kiezen om iets te vragen wat ik moet zeggen.
Ik heb wel gehoord dat mijn moeder niet goed is geweest, maar ik keek in het clubhuis.
Oh ja, dat was wel grappig.
Ik accepteer het ook als ik iets gebaar van de website van het gebaar van de rest van dit gebaar van de rest van de scholen.
De poes loopt.
Ik denk ...
Het individueel handelingsplan.
Hee ...
Ik vind het wel jammer dat het kind later een doof iemand hoort of het kind doof of horend is.
Er zijn wel een paar tien minuten geleden er nog wat meer.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik merk dat het wel goed is of dat niet goed is.
Als groep bij elkaar.
En hij vlucht.
Dus ik was weer weg, ik heb een mix aan mijn handpalm, en ik was nog zenuwachtig.
Ik kon wel opletten en kan testen of iets kunnen zien.
Met fladderende armen.
Hij, ja, OK.
Het gebaar 'Amstel', of sneeuwde, twaalf,
Maar dat vind ik wel fijn.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ook ... ik ook ook ... ook ...
Eigenlijk is het misschien wel logisch, maar misschien ehm ...
Ja ... precies!
Ik ging naar de avondschool, met gebaren en ik was bezig met de auto.
Maar je hebt er geen belangstelling voor.
Er zijn een kind, dat is het.
Er is eigenlijk een minderheid.
De vogel kijkt door zijn verrekijker.
Ga je dat ...
Wat denk jij?
Voor een horend iemand met een horend iemand die niet gehandicapt zijn, daar ben ik het niet mee eens.
Maar dat is beter dat het beter is.
Nee, dat is niet nodig.
Daar is een vogelkooi.
Blijft hij moeilijk, miscommuniceren.
Gehandicapt was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dan moet je naar de school moeten gaan.
De poes rent ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, en ik gehandicapt ben en hij gehandicapt is.
Ik zei: "Er was niemand."
Er is een groep groot, apart van elkaar.
Als het kind bij de geboorte blijkt dat het kind horend geboren is, zou ik het laten weghalen.
Ja, apart.
Dat klopt.
Loopt hij in de paal.
Vind ik onzinnig.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Het gebaar voor Senseo is 'Senseo'. Nee, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Dus de wip kantelt krachtig.
Dus hij ziet dat de vensterbank.
Hij had het gebaar voor geel.
Nu is dat niet hetzelfde, er is niet genoeg genoeg voor hun.
Ik heb wel gezegd dat ik in verwachting was, en ik in de klas van mijn broer had gezeten.
Ach ja ...
Maar dat is wel een ander gedachte.
Ja, ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Er zijn geen gebaren voor logopedie.
Vroeger toen ik klein was, ging ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ik vind het moeilijk dat het moeilijk is voor de situatie.
Ik ben doof.
Hij zat op en toen naar binnen.
Een USB ja.
Nu is dat prima.
Ja, in de toekomst.
Hee ...
Maar het is wel makkelijk dat het alleen maar weinig gebaren kan zijn.
Hij draaft ernaartoe.
Hij is op de vensterbank gegaan.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb twee dove horende kinderen.
Ik kan wel zo op een papiertje dat ik kan.
Dat is de de wereld, dat is niet de bedoeling.
Ik had dus ook nooit gezien.
Ik liep naar mijn fiets en liep naar mijn fiets en ik keek naar hem toe.
Ik heb daar wel goed mee.
Zo kijkt hij opzij.
Ik vond het niet goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Heel vroeger ging ik met nagelbijten, maar dat was ook de eerste keer dat ik had gezeten.
Ik weet het niet.
Dat hangt af van de personen.
Vroeger stond er een keer naar school in Haarlem.
Het kiezen is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Het is net als dat in Amsterdam met de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland gebaren ze weer anders, maar ik kan het toch niet volgen, dat kan wel een goed hebben.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik zie het in de website van de website van het Gebarencentrum.
Ik bedoel ...
Dat is een verschil: bij een dove onderwijzer gebaren leerlingen met een ander van een ander gebaar?
We moesten erg lachen.
Ja, dat weet ik nog niet.
Mijn ervaring is dat een kind horend is van een gehoorapparaat voor een doof kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Voor de ouderen.
Ze riep net als het nieuw huis is overgenomen.
En hij rent ervandoor.
Maar voor een dove gebaren samen samen gebaren.
Dan zat de ander voorbij.
De gebaren gaan dan om te praten.
De koffer gooit-ie weg.
Tja ...
Misschien het wel begrijpt dat sommige dove ouders het graag willen weten, maar dat mocht niet, ik weet het niet.
Het is modern.
Plus dat de gebaren het gebaar voor webcam of internet.
O, maar wat nu?
Dan komt de film naar boven.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook met de Amsterdamse gebaren.
Dat is een voordeel voor een horend iemand die een doof kind niet accepteren.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Voor doven is dat niet nodig, een dove is hun taal.
Maar als je het niet begrijpt, wordt er iemand aan het bedenken of het doof of horend is.
Tja ...
Er zijn steeds mondbeeld en dat komt niet.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou wel willen dat uit jongs af te beginnen met een eigen taal, maar het gebaar voor de horende maatschappij.
Ik zie zelf niet dat ik niet wil zien wat ik moet zeggen.
Maar ...
Jij begrijpt het niet te begrijpen, maar het kind begrijpt het niet te begrijpen.
Als je het niet bevalt, dan kan je het gewoon gewoon gewoon vragen.
Niet meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb heel veel meegemaakt.
De poes licht iets op.
Maar in de klas, mocht je dat ook niet meer vinden.
Hij heeft een touw vast.
Je moet namelijk namelijk zeggen dat de Groningse gebaren blijven, maar het gebaar voor de rest van de rest van het westen, dat is wel de discussie.
Dat maakt niet uit of het beter is.
En hij slaat de maat.
Tja ...
Maar je hebt een groep met een groep gehandicapten, maar een groep 'gewone' mensen die in een rolstoel beweeg je ook samen, dat is niet nodig.
Er komen namelijk doven die mensen in een rolstoel, die worden apart zijn, maar in de familie wordt verwacht dat er in de klas steeds meer zullen bestaan, maar in de klas, wordt er niet meer gesport: iedereen weet.
Ik wil graag dat zelf willen.
Maar ik ben doof.
Oh ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Zo denk ik erover.
Nee, als mensen niet kunnen praten, dan vraag ik me niet, maar met een horende is dat niet prettig.
Niet mocht niet.
Hij krijgt een schok.
Er is een sterke tijd.
Hier is het kort!
Het was de eerste keer dat ik de naam nu had vergeten.
Tja ...
Ik ben zelf ook zelf ook m'n oud.
Eigenlijk is dat wel een ander verhaal.
Ik raakte gewoon naar de Ammanschool.
Ik denk dat dat niet klopt.
Ehm ...
Daar heb ik geen idee.
De baas keek naar beneden en ging naar beneden te kijken wat er allemaal gebeurt.
Oh ...
Ik heb er geen zin mee, want hij heeft niet veel gedaan.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik heb dat al meegemaakt, dat ik dat zie.
Tja ...
Het is hetzelfde als met 'patat',
Dat klopt.
Hij heeft heel veel verschillende gebaren, maar in de rest ...
Een mix van alles uit Groningen.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Dat is hetzelfde als jij/hij/zij.
Die jongen die daar op die tafel.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed.
Hij rent terug.
En hij rent ervandoor.
Ik zat vroeger op de fiets en toen stond ik op wintersport te staan.
Zeg, maar ...
Stond met die gebaren.
Ik ben niet zo zwaar doof.
Ik kreeg een aantal iemand die echt nooit beheerst, maar in Rotterdam zelf gebaart het.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Ja, dat is wel een afweging.
Oh ...
Je kunt wel kiezen. Dat is niet nodig om dat bij dove mensen te maken.
Hij licht iets op.
Ik heb dus een dove ontmoet.
Maar blinden hebben een rolstoel en dat vind ik niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt.
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Nee, dat kun je zien.
Dat kan ik niet zien.
Maar niet alle gehandicapten kunnen niet horen, dat kun je niet zien.
Ik heb dat dove kinderen.
Ze keken naar elkaar.
Als je zelf doof geboren wordt, dan kan je het gewoon laten weghalen.
Ik heb gehoord dat ik uit een horende familie zou komen.
Ik zou het niet meer zeggen dat ik het zo zou doen.
Klopt, saai, klopt ja!
Een aantal.
En jij?
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Een paar jongen was weg, ik heb daar een paar gehad, dus dat ging wel mee.
Ze gaat naar binnen ja.
Of een horend iemand ...
In de tijd is de tijd klein, dat is een groot gebaar.
Ja, toch is het de eigen wereld, toch is er iets anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Het was net als tijdens mijn ouders, mijn zoon was doof.
Ik vind dat als een kind doof is, nee.
Eerst had ik al heel veel meegemaakt.
Dat is hetzelfde als met de horenden.
Een vlokkentest geleden, maar ik heb daar nog nog nooit gezien.
Maar een gehandicapte heeft in een rolstoel heb je een papier van?"
Maar voor doven is dat niet prettig.
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik zette haar uit, want hij had veel pijn in zijn identiteitscrisis.
We gingen daar naar het ziekenhuis om naar de overkant te gaan.
Maar een horend iemand die plotseling gehandicapt wordt, dat vind ik niet.
En dat ging steeds soepeler dat ging pijn.
Niet om de hoek.
Bij een andere vriend heb je een ander gebaar, maar een andere dove partner maken of een andere dove groep.
Het was een mix.
Een vriend van mij, dat was prima, dat was goed lekker.
Ja, dat is het.
Nee, dat wil ik niet.
Nee, wij zien diegene misschien als gehandicapt, maar ik ben in de war.
Op deze manier wordt er al veranderd.
Ik vind het erg erg.
Dus hij pakt ook een verrekijker.
Was hij altijd ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Plus dat praten met gebaren allebei.
Voor mij is dat ook dat in de toekomst er zelfstandig bij zijn.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het gebaar voor 'Hyves', dat is wel goed.
Als ik het gebaar niet weet, dan gebaart de website van het gebarencentrum dat ik het gebaar niet kan doen.
Tja ...
En als ik nog zo had dat ik zo had gezien.
Ik bedoel ...
Horende mensen die zich in een groep die groepen meer laten doen.
Tja ...
De vogel ziet de vogel.
Ik vind dat doven op een dovenschool moeten zitten.
Poes springt op de bovenleiding.
Zij kwamen met haar paraplu en zegt haar dat ik haar begrijp.
Als gevolg dat dat niet goed is, dan kan dat ook goed volgen.
In Amsterdam wordt er wel veel dezelfde gebaren gebruikt.
Op de bovenleiding.
De bal is in de vogelkooi ...
Ik zou wel willen voorstellen dat in verwachting is met een doof kind, maar een doof kind zou ik wel iets willen volgen, maar een doof kind is dat niet nodig.
De poes is helemaal omhoog.
Eigenlijk is dat wel persoonlijk.
Maar als ik een dove kinderen zou willen, dan moet je wel een CI geven, maar in de moeder, vind ik dat goed.
Want dit is omdat het gebaar voor 'Hyves', dat wil ik niet.
Ik heb het al gehoord dat in de Duitse stad Nürnberg, in Rotterdam of andere mensen met een andere auto die naast elkaar bestaan, maar dat is wel het gebaar van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de anderen.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb er al ervaring over gehad.
Maar als er veel lawaai is of het zo is ...
Hij rent ervandoor.
Ja, het is nieuw nieuw gebaar.
Ik wilde mijn dochter ook wat doen.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Hij had een vouwfiets, dat was wel een zwarte lange slak.
Weg ermee!
Ik heb zelf al het gevoel dat het kind het kan maken hoe hij kan gebaren.
Hoe moet ik hem pakken.
De kat gaat omhoog.
Daar staat een vogelkooi.
Het wordt raar om het op te schrijven.
Dat is een verschil: dat het niet goed is en dat het niet goed gaat om het op te schrijven, dan is het klaar.
Ik heb een dvd aan mijn vrienden en ik ben daar ook tegen.
Dat is net als met die lijst.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik hoorde het snel.
Misschien kon ik wel iets even helpen.
Ik kan het niet weten.
Dat betekent dat doven daar in het perfecte
Als een aap.
Wij willen wetenschappelijk onderzoek opletten om te testen en aan te geven dat het goed is, maar op de andere kant is het de koffie, dat is gewoon een half uur geleden.
Hij balanceert.
Er is een vensterbank.
Oh ...
Ik schrijf het op.
Als enige horend iemand naar een horende school gaan.
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
Zij willen wel geïnformeerd worden.
Ik vind dat als een kind jong zou zijn, dan zou ik een doof kind geven.
Dat is net als dat iemand het niet goed is geweest, maar dat is wel een fout gebaar.
Zo is het toch.
En hij kijkt erop rond.
Zou kunnen.
Dus hij gaat erachter.
Maar nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, daar ben ik tegen.
Foei, foei!
O, wat erg!
Mijn ervaring was dat het echt niet genoeg is.
Het is wel een moeilijk plaats.
Het gebaar 'Senseo'.
Misschien is dat wel hetzelfde als in de landen zelf.
Nu is het ook dat jij bedoelt dat er nu nog een nieuw verschil wordt, dat is het nieuwe gebaar voor opa.
Dus de hond gooit 'm op, hij moest eruit.
Gewoon 's avonds met een halve huidskleur.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je het gebaar proberen om het niet te weten.
Er was een ander klein en daar heb ik daar veel bij.
Zou kunnen.
Maar in Amsterdam is het uit Amsterdam overgenomen.
Oh ...
En hij krijgt een vogelkooi.
Oh ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Er is een lijn/spleet.
Dat vond ik leuk.
De hond keek naar me toe.
Dus hij tekent.
En hier is die regenpijp.
Ik was 22, dus ook op maandag, jaar hoog, dat was het.
Het gebaar 'goed'.
Het kind is de eerste keer dat ik het niet kan volgen.
Plus ook een verrekijker.
OK, ja, ja, ja, OK.
Als ik bijvoorbeeld naar een verhaal zou gaan, zou dat niet kunnen oefenen.
Dus ik zei: "Waarom ben ik het er niet mee eens.
Tja ...
Maar ik heb me nu een paar keren school geweest, maar ik heb daar een paar vriend.
Ik weet het niet.
De poes gooit hem eruit.
Er kwamen een paar horenden die naar mij toe en daar kwamen een apart bij.
Hij zit te schommelen.
Klopt, ja.
OK, hij binnen.
Maar je hebt zeg van: 'Wat is dat bedoeld?
Ik ken een dvd met een donkere huidskleur.
Daar is een koffer.
Ik wil graag een CI willen hebben.
Echt waar?
Het is dom.
Ik raakte gewoon met iemand en hij vroeg aan om te praten.
Ik kan het ook wel voorstellen dat ik dat heb meegemaakt.
Ja, het gaat erom dat er een relatie wordt gezocht, hij zei: nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, ik ben het er niet helemaal niet mee eens.
Voor mij is er een plek aan gegeven.
Maar toch blijf je in een groep die een andere groep.
Dus ik keek naar de zijkant van de pijn.
Hij gaat in de beker.
Ik ook niet.
Een seksuoloog, daar heb je geen zin in.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, dat was het.
Dit doe ik niet.
Ja, best.
Ik zou wel zeggen dat het zo moeilijk is.
Het gebaar 'Senseo'.
Gewoon doen, dan doe ik het.
Dat betekent dat ik een voorstel mag doen ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik heb wel stem met stem praten.
Stel dat het zo is dat er geen informatie wordt gegeven als een plant?
En hij gooit de bowlingbal omhoog.
Maar dat is nu de natuur, dat is niet goed.
Zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Toch toch ...
Oh ...
Vroeger had ik op 26 mei had ik op nagelbijten, dat was een andere slak.
Dan ging het weer terug en ik denk dat het zo moeilijk is en ik weet het niet.
Als een kind het niet goed is vind ik dat goed.
En hij rent ervandoor.
Dat heb ik ook nooit meegemaakt, dat heb ik nooit meegemaakt.
Ik hoop allebei.
Dat is hetzelfde als met een duivel.
Nee, nee, omdat ... zeg ...
Het was de eerste tijd.
Dus dat is de grote gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Klopt, ja.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik bestel ik heb twee uur, daar ophalen en toen kwamen we samen samen naar elkaar.
Een kleintje.
Naar buiten.
Oh ...
Ik was toen ook wel nieuwsgierig.
Nee, hoor, nee.
Vroeger toen ik klein was, had ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Er is een knop met de bal in de hand.
Ze slaat het met haar paraplu.
OK, hij is gestopt.
Er is een kast met de bovenleiding.
Zou kunnen.
Als je het niet verstaanbaar is, dan krijgt het niet meer.
Wat gebeurt er dan?
En hij pakt dat de rok op.
Een klein beetje ...
En doet-ie weer omlaag.
Dus hij knalt tegen de muur.
Het is de andere gebaren die dit.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel ...
Maar het nieuwe gebaar 'computer', dat weet ik niet.
De koffer gooit-ie weg.
Het was de eerste keer dat ik op school had gezeten.
Nee, de maatschappij is niet goed en dat maakt niet uit, maar dat maakt niet uit, ze horen daar niet bij.
Ik heb een aantal mensen die met z'n allen horen, maar dat ging niet moeizaam.
Hier niet in de tram?
Ach ja ...
Hij is paniek.
Vroeger toen ik vroeger zelf altijd ...
Ten tweede liet ik iets doen of ze iets niet kon zien.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Het hangt ervan af, dit is afhankelijk van de situatie.
Hee, lijkt er ook op ...
Maar dat is wel een afweging.
Dat is beter dat NGT beter NGT kan doen, maar nog een ander niet.
Ik ging nieuwsgierig.
Dus horenden die naar horenden gaan naar de horende school gaan.
Als ik bijvoorbeeld naar jou zou gaan, dan kan ik de buren vragen om iets op te leggen, maar hij begreep niet wat daar allemaal gebeurt.
Daar is een helling.
Dit was de eerste keer dat ik niet kende gezien.
Ik ben het er niet mee eens, met wat je zegt.
Dus ik was toen wel een rok gehad.
