Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
En als gevolg ... ja, OK.
Hij steekt de banaan naar beneden.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik blij liep liep ik naar mijn schoonouders.
Maar ...
Maar ...
Maar er zijn wel een paar vervallen en nu heb ik voor het gelaten.
Of naar een horende school naar een horende school gaan.
Nou, best.
Het is dezelfde weg.
Nee, ik vind het niet mooi.
Soms ...
Hij vroeg dat ze naar toe gaan; en naar achteren.
Dan liet ik het weer mee.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, ik heb het niet gezien, mijn moeder is slechthorend, hij is slechthorend, hij heeft een tolk bedacht.
En Tweety valt naar beneden.
Ze geeft 'm geld.
Het was een lange tijd.
Als ze een doof kind hebben.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
De Landdag.
De poes was kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat de horende de bedoeling van de maatschappij niet verdwijnen.
Het gebaar voor e-mail, ook het gebaar voor 'BlackBerry'.
De poes komt omhoog in de poes.
Maar ...
Maar ...
Dat ook ja.
Ik liet het gewoon niet meer vinden.
Dat kan ik niet zelf begrijpen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat hij zegt.
Toen ik vroeger klein was, zei ik tegen mijn zoon.
Maar hoe ik een CI zou hebben, dan zou ik het niet eens gebruiken, dan neem ik het wel over.
Heeft ze een CI.
De tram komt dichterbij.
Vroeger was vroeger op school de eerste keer dat je alleen maar verder kon gebaren.
Dat is omdat dove kinderen naar een dovenschool komt, waar hij naar een dovenschool komt, waar hij geen orale heeft gemaakt.
Maar het gaat erom of de dove naar een dovenschool gaan, en een verstandelijke handicap en een verstandelijke handicap en een horende hebben, dat is niet nodig.
Het moet wel beschikbaar zijn.
Ik kan niet zeggen dat het beter is.
Dat is mijn doel, je werk, je kunt het niet volgen.
Dat is een nieuw gebaar voor poker.
Dat maakt niet uit, het is nu ook gebeurd.
Nu zijn de regels naar de dovenschool en dergelijke.
Maar dat is wel een verschil.
Ik heb er al ervaring mee.
Dat is alles.
Maar het wordt meer over de nieuwe gebaren, er zijn meer verschillende.
Mijn dochter vertelt wat ze niet begrijpt wat ze bedoelen.
Ja, maar ...
Hij begint naar boven en oma.
Ik goed goed want het is goed om goed te kunnen maken.
Dit is vanwege de koffie.
Hij had er geen verstand van, dat was te duur.
De poes doet een bowlingbal.
Oh ja ...
Weet je wel, omdat je dan een tolk hebt inzetten.
In de maatschappij zijn de wereld groter.
Ook te maken met een aantal benen die een andere fiets, en een andere kopie van mij door.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind niet dat ik niet gehandicapt ben.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Het is een lange tijd.
Als je dan goed begrijpt wat je zegt, dan kan je goed antwoorden.
Daar zijn de mensen in de top, en dat is waar.
Ik zie het niet.
Of ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat het moet blijven, omdat de vorm van gebarentaal is.
Je kunt namelijk wel kiezen. Maar het is niet aantrekkelijk genoeg, dan kan het kind wel graag zeggen of het kind doof of horend is.
Dat zou kunnen.
Ik heb geen idee.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik geloof dat ze een verhaal.
Dat is wel een goede discussie, maar het is ook overgenomen, omdat ze geen problemen hebben en ook hun best leren.
Dat is een kwestie van Groningen met een ander in Groningen naar school komt, en je bent er niet op verschillende manier.
Tja ...
Maar wie ...
Als je dan een CI hebt, dan zou je een CI willen?
Tja ...
Toen gingen we gewoon slapen.
De vrouw is daar!
Een paar dingen ...
Het is wel makkelijk met doven.
Maar ik weet niet hoe het Gebarencentrum dat gebaar is bedacht.
Dat is het verschil.
Een dove wel, dat is niet de bedoeling, dan is het ook zo.
Daar komt een poes.
Doven zijn niet gehandicapt.
Maar als ik naar een horende school zou gaan, zou het naar een horende school gaan.
Een gebouw ja.
De kwaliteit van het onderwijs.
Hij doet dus mee.
Als je naar de harde tegels de harde tegels in de buik went open, dan gaat het om te gaan, maar het gaat om te zien.
Ik weet niet of het ook niet klopt.
Daar hebben ze nu echt nooit mee eens.
Dat is alles.
Als ik een nieuw gebaar niet weet, dan ga ik naar het clubhuis.
Ik zei dan dat ik naar het ziekenhuis ging.
Ik voel er niet op met ervaring.
Ik zie het ook niet meer, want ik vind Groningen van Groningen.
Ik ben doof.
Maar ...
Maar ik heb wel mijn nieuwsgierig.
Maar het gaat om het gebaar voor koffie.
Hij wankelt rond.
Als het kind groter is, dan komt het kind de enige wil.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Dit is het gebaar voor mei.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Ja precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Toen ik een dove vriend.
Ik denk dat het voor te maken heeft om te steunen?
Maar het is niet waar, maar het is niet zo, dat is niet de bedoeling, je hebt het over niets, je hebt je mond en je kunt het niet zien.
Laat maar.
Maar ik vind dat dove mensen met een groep die gehandicapt zijn, daar ben ik het niet mee eens.
Ik weet het wel meer dat er Groningen meer is.
Hij is doof.
Maar het was een tolk.
Mijn vriend ging naast mij heen.
Maar dat is niet alles.
Toen ik mij was, ik liep naar een keer waar ik mijn moeder kreeg die moeder had bedacht.
Met doven is het moeilijk om te zeggen, maar dat is moeilijk.
Hij haalt een hoedje op.
Hoe moet ik dat zeggen?
Het gebaar 'Hamka's', vroeger gebaarde ik het niet meer over.
Dat is hetzelfde.
Het moet ook zijn dat er regels zijn dat er nu ook is.
Ehm ...
Ik vind het niet mooi, het is wel een verschil.
Ik ken een verschil met een trein, die is een verschil.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat het voor de school is.
Maar ik vind dat je niet moet gaan naar een aantal manier naar een horende manier gaan.
Ja, dat klopt.
Dat is al met horenden.
Ik ben doof."
Ik ben het er niet mee eens om te kijken wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin mee.
Ik gebaar het zo.
Het werk wordt open om te testen of het te zwaar werk werk kan zijn.
Maar ...
Maar ...
Een oude vrouw ...
Ja, precies!
Gewoon aanzetten en als je dan afspreek in het hoofd en dan verveelde je het.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of ik heb al gevraagd of het kind doof of horend zou zijn.
Zo komt het er niet mee eens.
Een punctie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zijn horende ouders ook met horenden.
Nu is dat niet meer zo.
Mijn moeder gaf me voldaan aan.
Ik denk dat het anders is dat het anders is en dat dit gebaar voor bloem is, bijvoorbeeld dit is een ander gebaar voor koffie.
Hij wankelt rond.
Wat dom!
Hij gaat naar beneden.
Een groep met een CI en twee zussen, en een CI krijgen.
De poes is in paniek.
Zeg ...
Maar ik kan zelf zelf zelf ook zelf aanpakken.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kan praten.
Wat is dat?
Maar ...
Ik zie het niet om de dove familie te doen.
Misschien kan ik het wel eens zien. Maar het gebaar 'Ouagadougou', ik weet het niet.
Maar het gaat erom hoe het nu voelt.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Maar aan de andere kant heb ik het niet mee eens, je hebt de gehandicapten, die houd je je dan gehandicapt?
In het begin gebaarde ik dat het gebaar voor 'MSN'.
Ik zat op mijn fiets en zat op een fiets te rijden.
Ik heb zelf vroeger zelf gezegd dat ik in Duitsland op school gezellig kwam met een aantal dove mensen in gebaren kwam.
Ja, dat klopt.
Plus dat er een balie was en een auto krijgt.
Ik heb toegang tot zestig procent is goed.
Oma: Oh, die.
Dat is ver weg.
Dat is het bewijs!
Wat doet z/hij? Spelen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat je naar het ziekenhuis gaat.
Het is net als bij mijn man die ik altijd mijn naam kon plagen.
De poes loopt weg.
Is het ook met z'n armen hetzelfde.
In het begin vroeg ik me af of ze het willen doen.
Dus ik gaf naar het meisje om te kijken hoe het bot was.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom ik een keer met een pleegbroer en een vinger mist.
Ik bedoel ...
Er wordt meer aandacht over CI.
Het is wel grappig!
Ik vind het wel goed dat ze hun eigen gebarentaal gebarentaal, dat vind ik prima.
Loopt hij op de doos.
Ik denk dat het voor de CI is.
Toen kwamen we allemaal daarnaartoe.
Hij wankelt rond.
Soms zie ik het niet meer.
Maar ik heb wel een keer meegemaakt met een aantal groep in het Gebarencentrum, ik vind het niet erg.
En een bowlingbal kijkt langs zijn lijf.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar het gaat ook al.
Dat is te veel.
Maar ik heb zelf wel gehoord dat ze zwanger zijn en vroeg of ik doof zou worden.
Maar ik bedoel niet dat je vroeger vroeger maar vroeger ...
Maar ...
Maar het gaat erom dat het kind moet weten dat het belangrijk is om naar huis te gaan.
Doven hebben een visuele handicap.
Hij rent rondjes.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat hoe hij kan praten.
Maar het gaat erom dat het al met logopedie gaat om al naar huis te gaan.
Ja, en autorijden.
De poes springt naar binnen.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Doven worden niet gehandicapt.
Tilt een muntje in een stoel op de doos.
Wat is dat?
Ik weet niet of wanneer ik een jaar oud zou hebben, dan zou ik wel naar een plek gaan, maar een abortus zou niet doen, dan zou ik het wel eens noemen, dan kan ik het met hem vragen wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin om over te zeggen.
Een kleintje.
In het begin gebaarde ik al het gebaar voor koffie.
Maar ik heb wel gemerkt dat de verzekering een dove met een CI wel vergoed, dat ze liever over elkaar zijn met elkaar te kletsen.
Tja ...
Maar dat heb ik zelf bedacht.
Wat is het niveau?
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
Het is niet zo dat ik een horende tegenkom, het is erger voor gehandicapten, maar ik vind het niet erg.
Ik zei tegen ze: "Weet je, over tien of vijf jaar oud en toen twintig of twintig.
Dat is mooi.
Papa en mama geven ze gewoon te gebaren.
Ik denk dat het voor de behoorlijk uit de behoorlijk stonden.
Gehandicapten zijn de gehandicapten, die heeft een ongeluk gehad.
Maar het gaat om dat het gebaar voor Heineken is, dat zou ik wel willen zien!
Maar vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een paar dingen is.
We fietsten achter mij aan.
Dat is ook niet zo, want ik vind het wel kindertaal.
Grote schrik!
Maar het was niet echt gehandicapt.
Het niveau wordt steeds minder.
Maar de oudste zei: "Hoe wordt het steeds geprobeerd.
Als je zelf naar een horende kijkt, en je keek naar voren.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Nu is het ver te zoeken.
Dat was een andere man die naar een dovenschool komt, een andere baas die naar een dovenschool komt, en een andere baas die naar mij kijken!'
Twee weken.
Hij gaat de lucht in.
Daarom is dat omdat gebarentaal weinig gebaren is.
Daarboven staat een muur.
Dat is een goede vraag.
Je ziet hetzelfde.
Vroeger was het ook maar jong.
Hij wankelt rond.
Toch vind ik dat doven niet bij de gehandicapten horen.
Een man is aan het schommelen ...
Vroeger hadden we ook de gebaren ook nodig, daar baal ik in het bestuur van wijn.
Hij wankelt rond.
Nu gaat het vóór de tijd om naar school/Groningen te gaan.
Maar het gaat erom of het kind doof of horend is.
Maar, maar ... nee ...
Misschien was het mooi om te steunen?
Allemaal hokjes.
Dat vind ik.
Ik ging naar huis met een keer met een aantal huis in de communicatie te gebaren.
Ik zei wel dat ik naar het ziekenhuis ging.
Hij kijkt ...
Ik kan zien dat het goed is, maar ik vind het niet mooi.
In de bus?!
Ja, dat is een nadeel.
Het is niet nodig.
Dán kan ik het niet oordelen.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel is aan het schommelen ...
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
Dat is niet de eerste keer dat ze op school zat.
In het begin was het mooi dat ik in de klas op school zit.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het wel erg.
En dan ...
Horende mensen die goed kunnen liplezen.
Maar je moet wel zeggen dat ze naar een horende school gaan.
Dat is een moeilijke vraag.
Ehm ...
Het gebaar 'Portugal'.
Het is net als ze vrij zijn, dan gaat het dan.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor bloem maakt, dan zou ik zeggen dat het belangrijk is, dat zou ik ook weten.
Een man is aan het telefoneren.
Maar ...
Dat is niet alles.
Zeg maar niks.
Maar Groningen, in Friesland zelf gebaren ze ook met elkaar, ja.
Maar toch hebben ze er toch wel ondeugende dingen gedaan.
Toen kwam er een meisje die een leraar die naar de school werd gezegd.
Ik voel me er niet van.
Dat is niet de bedoeling, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Gaat de trap af daarnaartoe.
Ik ben het er niet mee eens om te gaan zien of het doof of horend is.
Het gaat erom of de klas van de klas op school gaat.
Ja, dat is 't.
Ik heb een woord ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En een bowlingbal in zijn lijf.
Maar het is nu zo ehm ...
Ga je gang, toe de regenpijp.
Ik zei tegen het kind dat ik een CI wilde.
Ik vind het gebaar wel leuk.
Doven kunnen niet praten.
Maar de oude vrouw!
Zo gaat het zo.
Als je dan uiteindelijk moet zeggen dat het kind naar bed gaat, zou ik het wel eens zijn, dan zou ik zeggen dat het niet ging, dan zou ik zeggen dat het kind niet hoeft te lijden.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
KIJKEN-A
Ik ben het er niet mee eens om te kijken hoe het nou is.
Hij wankelt rond.
Ik ben zelf ook om te gebaren.
Ja, maar ...
Een groep ja.
Hij krabt zich onder de armen.
Als ik een klas zou hebben, dan zou ik wel met een goede groep praten, dat vind ik prima.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een horend iemand zou hebben, dan kan ik met een andere handicap hebben.
Je hebt allemaal verschillende gebaren.
Het gaat om het kind naar de ene plaats te gaan en naar een andere manier waar hij het wilde.
Maar ik heb nooit gehoopt dat ik een pleegbroer had, dat had ik wel eens over nagedacht.
Hij rent rondjes.
Dat was niet goed dat ik kon volgen.
Maar je hebt gelijk.
Voor een dove onderwijzer kan ik niet doof geboren worden.
Legt 't weer neer.
Ik denk dat het door de dovengemeenschap is, nee.
Ik heb een paar vrienden.
Hij zei: "Hoe kan hij ook niet mee.
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
Een banaan!
Nu moeten we dan de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Toch kun je goed zijn dat er erg aandacht is, maar er zijn wel een paar vervallen en deze blijven door.
Dus hij doet zijn jasje op en neer als een wip.
Hij vroeg wel dat het op de borst was.
Dat is hetzelfde als met horenden.
Een tolk of een tolk of een tolk en een ander woord, dan gaat het om geluid te kunnen maken.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een dove ja.
Dat is niet nodig.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is te wijten voor hem.
Als je zelf doof bent kan hij goed gebaren.
De poes komt naar binnen.
Ik denk dat de auto naast mij zat, en blijkbaar zit de auto naast mij te zwaaien.
Dat is goed.
Maar toch kan ik alles niet volgen.
Veel doven hebben contact met de kennis voor horenden.
Ik heb er geen ervaring met als ik een nieuw gebaar heb bedacht, dat neem ik niet over.
Tja ...
Maar ik heb niet gezegd dat ze vroeger een appel wilde.
Ik vind het wel goed dat ze hun eigen gebarentaal hebben gebarentaal, dat ze zelf een beetje gebarentaal wilde.
NGT, ja.
In een groep kun je dan naar een plek gaan en daar wilden ze in mee te maken.
De garage ...
Een draagt met een rekenliniaal.
Ja, je hebt gelijk.
Ik bedoel dat dat niet waar is te zeggen.
En het is ook zo met dat de andere hond, dat is ook moeilijk.
Dat klopt.
Toen ik dan naar het ziekenhuis zou gaan, dan zou ik wel naar een cursus gaan zitten.
Maar doven horen niet bij de gehandicapten.
Hij rent rondjes.
In het begin ging ik met wat klasgenoten gezeten?
Hij loopt weg.
Hij pakt een vogel te kijken.
Dat heeft al een CI al gehad.
Hij ziet ramen.
De begeleiding die er zijn, die had ik niet.
Hij wankelt rond.
Ik ben te braaf.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik keek me verbaasd naar de zijkant en ik keek naar hem toe.
Soms hebben we een nieuw gebaar voor cola, want dan had ik het al over nagedacht.
Dat is een poes!
Dat is mijn visie: wat jij zegt.
Het Nederlands.
Dat was niet de bedoeling, een ander gebaar.
Ik bedoel ...
Dat is dom.
De poes is daar!
Dat is mijn visie: waar jij het dan hebt meegemaakt?
Ah, nou ja ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Tja ...
Dat was ongeveer hetzelfde als met 'patat', ik weet wel, omdat ik een andere groep had gehad.
In het begin gebaarde ik het wel mee eens.
Het gaat om het kind om te testen of het kind horend is.
Een USB geloof ik?
Maar het is ook wel zo, want het is ook wel gebleven.
Dat maakt niet uit, dat maakt niet uit.
Hij/zij is veranderd.
Hij vroeg dat hij het niet moest lachen en vroeg waar hij naar mij moest komen.
Je moet ook leren via de gebaren te leren en naar een andere manier leert te gebaren met een nieuw gebaar.
Daarin is de vogel.
De weg loopt weg.
Ja, ik ...
Maar ...
Maar een CI kun je niet goed zoeken maar de bedoeling met je hoofd is het niet nodig.
Bijvoorbeeld ... ja.
Dan ...
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft dezelfde taal.
Hij pakt hem... (niet).
Maar ik zie dat ik een Mijn broer zou doen.
Dat is niet meer logopedie als met logopedie voor de logopedie.
Met een sleutel kon ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik het wel belangrijk dat ze op een dovenschool hebben.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Maar heel veel horenden.
Dat zou kunnen.
Dat klopt, maar ook ook het gebaar voor koffie.
Ja, gewoon ja.
Dat is leuk!
De poes staat beteuterd te kijken.
Maar ik heb een hele keer dat ik een huis had gehad.
Ze doet het raampje uit.
In Amsterdam werd blijkbaar in Amsterdam naar Groningen.
Het gaat om het niet te begrijpen.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar thuis, bij een probleem, ik vind het vervelend om naar een dovengroep te gaan, en ik ga liever naar het clubhuis.
Ik zie wel dat ze in de klas wel naar toe gaan.
Hij/zij had het zopas over gezegd.
De oude vrouw ziet [?].
De horende wereld, dat is niet nodig.
Maar het gebaar voor internet, dat doet ze dan de gesproken taal voor.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het vroeger tweetalig was.
Als mijn ouders een doof kind verwachten, zou ik het niet doen.
Het blijkt dat er een balie is.
Ja, precies.
Toen gingen we naar de bus.
Dat het voor horende mensen een schok is voor horende kinderen.
Ik neem het gebaar en het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ja, dat klopt.
In het begin kun je het wel beter gebaren.
Dat is niet de bedoeling, dan moet je het overnemen.
Sorry, dan heb ik het al over.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', van de neusgaten.
Dat is alles.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Het is dan beter om het tweetalig te kunnen maken om naar werk te kunnen en naar een horende school te gaan.
Eindelijk kwam er een meisje in het onderwijs?
Ja, dat klopt.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Het ziekenhuis heeft mogelijkheden zijn om te testen en aan te geven dat het zachter is, maar er zijn wel een paar vervallen en daarvoor moet ik naar Amerika verhuizen; het is net als bij het vernietigen van groepen, dat vind ik niet ethisch, fijn.
Maar het is niet om het te weten.
Maar ...
Maar ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren en kun je gebaren gaan en kun je gebaren.
Dat is goed.
Daar heb ik geen zin in.
Ik hoor horende mensen in een horende maatschappij.
Tja ...
Dat kun je niet praten.
Ze moeten graag in Nederland Engels worden.
Maar sommige mensen die vroeger altijd klein was, altijd stem.
Aan de overkant is er nog een begin.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er werd heel veel tolk.
De poes valt naar beneden.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Tja ...
Ik kan het wel accepteren en kan het ook weten.
Horenden moeten ook geïnformeerd worden.
Maar het hangt ervan af of het kind zwaar gehandicapt is.
Dat bedoel ik.
Dat is grappig!
Dat is mijn enige probleem.
Het is echt zwaar waar, maar het is niet zwaar gezond.
Hij heeft het raam ...
Dat is mooi.
Hij doet een regenpijp in een telescoop.
Hij heeft zo'n hoed.
Maar het Gebarencentrum was een beetje gebruikt.
Dat was wel lang lang met horenden.
Een zwaar ja.
Hij kijkt ...
Naar buiten.
Dat hangt af van de personen.
Ik kan het ook zelf ook graag bedenken, maar ook zelf ...
Maar het gaat om de stem te leren.
En de poes slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, maar ...
Maar ...
Het gebaar voor internet, dan zou ik naar Amerika verhuizen; het gebaar voor Heineken zou zijn, dan zou ik het wel eens houden.
Als je dan uiteindelijk moet zeggen dat het kind naar bed gaat, zou ik het wel eens zijn, dan zou ik zeggen dat het niet ging, dan zou ik zeggen dat het kind niet hoeft te lijden.
Oh even, ik was rustig weg.
Ik was het er niet mee eens.
Dan, de kleren van de aap.
Maar ...
Maar ik weet niet hoe het nu over was en dat was dus zoiets.
Ik vond het wel een leuke ervaring.
KIJKEN-A
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik ben horend geweest.
Maar ik heb een dove vrienden die de deur opende de suiker en zei dat hij doof was.
Maar het is wel een probleem, een CI.
Ik ben het er echt niet mee eens om naar buiten te gaan.
Maar als ik doof zou zijn en ik ook doof zou zijn, dan zou ik zeggen dat dat niet zo is.
Mijn moeder had er geen ervaring mee om naar huis te doen.
Nou, precies.
Maar ik bedoel, leef je wel eens naar een dovenschool voor, een dove directeur.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Maar het gaat erom hoe ze zelf logopedie hebben vingerspellen.
Stel dat het voor hun leefwereld is.
Dat is mijn visie.
Hij balanceert.
Dat is meer voor het werk of ehm ... ik vind het niet mooi.
Dat is alles.
Maar NGT heeft een aantal NGT gebruikt.
Maar toch heb ik de Nederlandse wet voor.
Maar nu gaat het kind dat er nu nog bij is.
Je moet het niet horen.
Hij kookte van de oma was aan het gebouw en liep naar huis.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan niet zo leuk worden.
Toch zou ik het wel eens proberen om naar een dovengroep te gaan en met een CI te willen, het gaat wel vanzelf, maar ik vind het wel prettig dat ik zelf een CI wilde.
Maar dat vind ik niet moreel om te steunen?
Het is niet goed voor de taalverwerving. Maar aan de andere kant heb ik het niet nodig, dat moet je trainen.
Maar ...
Ik heb wel gehoord dat ouders bij mij willen praten, dat ze alleen een CI willen spreken, maar dat zou kunnen.
De poes is aan het telefoneren.
Ik zei dat ik doof was, ik vroeg me af hoe ik haar nog niet moest schrijven.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Daar zijn postvakken.
Als je het goed doet, is het goed.
Maar wat is het nieuw gebaar voor 'Senseo', dat neem ik over.
We konden met een vriendengroep, auto en een auto opeten.
Ja, dat klopt.
En schrikt zich een hoedje!
Maar ...
Het is wel makkelijk dat het makkelijk naar beneden gaat.
Plus ...
Ze zei dat ik naar het werk ging.
Maar wel ...
Je kunt dan bijvoorbeeld in een vliegtuig mogen leggen met een of een groeiontwikkeling voor je rolstoel.
Het gebaar 'Amstel', of naar school brengen.
Vroeger waren de groepen voor de klas op school aan.
Voor mij is het niet meer zo.
Als het dan droog is, dan neem ik het ook over.
Typen', ja.
Ik heb een andere idee.
Ik weet dat dat zo is dat dat zo is.
Als je dan naar een audiogram durven om te gaan, dan moet je ook naar een horende school gaan.
Er zijn nu een paar vervallen en een Landdag.
We gaan met z'n drieën achter de klok naar voren.
Maar het klopt wat ik wel bedoelt.
Maar dat klopt, dove mensen hebben ook een aantal gebaren en een andere gebaren ...
Hee, maar ik kan het wel opschrijven, dan kan ik het ook opschrijven, dan kan ik het maken met wat ze me doen.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder riep naar beneden en liep naar buiten.
Maar, zwaar ...
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat ik niet bij de kassa kon plagen.
Maar ...
Dat klopt.
Dat kun je niet weten of het kind is.
Ik zat vroeger op de fiets en toen kwamen we samen naar het feest.
Maar het is wel de eerste keer dat er veel aandacht werd gebruikt.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat ervandoor.
He, toen ik in Amsterdam op school zat, dacht ik in Amsterdam op school gezeten.
Maar dat weet ik niet.
Dat kan prima.
Dat is mooi om te praten'.
Wat mocht je doen?
Maar ...
Wat is er?
Toen bleek een verhaal.
Dat is te veel.
Maar het gebaar voor internet, dat moet je trainen.
Het ging over tien jaar getrouwd met een twintig uur acht of drie keer een half uur per week, met een halve discriminatie-wet.
Want het is ook even schrikken!
Ik zou het kind laten weghalen.
Hij loopt daar.
Maar andere mensen zijn anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met z'n drieën achterin de auto.
Het gebaar voor Heineken is voor mij de bedoeling dat het voor de gebarentaal is.
Ik ook, ja.
Tja ...
Dat is mijn mening, maar ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het ook wel leuk.
De moeder zei: "Hoe gaat hij naar de hele school gaan.
Daar is er al geen behoefte mee geweest.
Daar heb ik ook bij.
Maar hoe is het dan?
Het is meer meer oraal maken, maar aan de andere kant heb ik meer contact met CI.
Daar is een oude stad.
In de familie gaan we samen naar de kassa.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft echt een eigen taal, gebaren met klanken, dan is het ook te duur.
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat is goed.
Ik werkte ergens.
Dat is ook hetzelfde als met horenden.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan het kind zijn eigen gebarentaal gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Hij bedoelt dat er een visuele taal is, dat er een paar gebarentaal is, dat weet ik niet.
Maar een ongeluk, prachtig.
Dat blijft.
En een broek.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Omdat er meer aandacht is, omdat er meer variatie is, wordt dat meer meer variatie is.
In het begin gebaarde ik het niet meer.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter heeft er geen ervaring mee.
[naam] je het gebaar voor poker.
Voor de regering moet je het dan opnieuw bijbetalen.
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
Gaan ze achter het muurtje.
En hij laat 'm weg.
In de maatschappij zijn een hoofd die een CI onderzoekt of zoiets?
Maar ...
De poes staat voor pampus.
Dus het moet samen in de klas.
Maar ik bedoel niet dat het kind zwaar gehandicapt is, nee.
Maar dat is niet zo dat doven een doof kind hebben.
Ik kan het niet, ik wil het niet, dan wil ik dat wel.
Hij hoort iets.
Toen zei ik tegen mijn maat dat ze even naar het ziekenhuis durven te gaan.
Hij loopt naar voren.
Jij gebaart heel netjes.
Wat was het afgelopen weekend ...
Maar als er een probleem, een wijziging is, wordt er gezegd dat ze geld met elkaar willen zien.
Maar ik vind het wel jammer dat ik een nieuw gebaar zie, dat zou ik ook weten.
Tja ...
Een beetje, als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik een tolk over, maar ik heb er wel veel over nagedacht.
We zien een raam.
Je hebt nieuwe gebaren en kun je verder naar buiten, zeg maar.
Als een kind jong is en toch zou ik naar een gehoorapparaat gaan en daar heb ik geen zin in.
En hij springt erop af.
Maar het is niet zo dat ik doof ben.
Allemaal adertjes.
Een gebarende leraar kan z'n gebaren.
Het kind is al heel oud, dat is een verschil.
Je moest je pas aan het praten, maar het ging wel moeizaam.
Er is een groter verschil: die met dove ouders en twee dove kinderen met CI zijn en ze in het lesmateriaal verschillende gebaren en het kind heeft twee horende kinderen.
De oude vrouw!
Het gebaar 'Senseo'.
Maar ik ken het bijvoorbeeld nieuwe gebaren voor 'homo', eentje is bedoeld voor cola, want hij kan het niet begrijpen, maar het gaat er niet om het gebaar voor internet, maar aan de andere kant heb ik het niet meer gevraagd.
Dat is hetzelfde als met doven die er zijn, die zijn er steeds meer bij, die maken er steeds meer bij.
Ik zei dat ik niet naar mijn werk moest, maar ik vind het ook beter om naar huis te gaan.
Het is omdat logopedie gaat om het tweetalig te maken heeft om naar buiten te gaan.
We keken elkaar aan en begonnen te praten.
Zeg, een CI is een gehoorapparaat als hulpmiddel.
Maar het gebaar voor e-mail, zo is dat zo?
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Een discussie, prachtig.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik heb al gehoord dat het kind te lui was om te gaan.
Ik zou het niet doen.
Ik ben een voorstander gekocht, maar in Rotterdam woonde.
Maar het is wel waar, maar het is wel waar, maar het is wel een verschil, dat is wel een verschil.
Typen', inderdaad.
Het is net hoe het mooi was en mooi mooi is.
Een hond was aan het lopen, op de overkant.
Hij draagt het gewicht.
Maar het gaat om naar buiten te gaan.
Ze doet dit gebaar voor poker.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Dat is niet nodig.
Of een CI bedoeld is tussen een CI en een CI plaatsen en een CI krijgen.
Ik denk dat ik in de horende wereld op de horende wereld zit.
Sylvester loopt ervandoor.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Gewend, ja.
Hij rent ervandoor.
Het is makkelijk dat het kind makkelijk is of het kind horend of horend is of het kind makkelijk is of het kind horend of horend is of makkelijk of makkelijk of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is of het makkelijk is of het kind horend is.
Nu zijn er meer doven die een CI geven, maar ik vind het niet erg.
Als je dan gebaren gebruikt, dan gebaar ik het gebaar voor internet.
De doven vinden dat hun kind doof is.
Hij kijkt ...
Maar ...
Maar het hangt ervan af hoe je het doorhad.
Het gaat over de nieuwe gebaren die helemaal niet meer te volgen.
Dan gaan ze in het onderwijs?
Ja precies.
Dat is al balen.
Als je dan [naam] had om te spreken, dan kan ik zeggen dat het alleen maar moeilijk is, maar ik weet het niet.
Twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes.
Dan ...
Ik heb er geen verstand mee.
Hij rent rondjes.
Echt waar?
Maar het is ook de eerste keer dat ik het nu had gehad.
Dat kan.
In het begin mocht je niet meer te ver voor mij.
Hij rent ...
De poes heeft eruit.
Een dove leraar is het beter om naar bed te gaan.
Als ik eerst naar school kijk, dan gaat het kind naar de school en daar heb ik geen problemen mee.
Het is vertrouwd, he?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld gaan met gebarenaanbod.
Dat is leuk!
Maar het is mijn ouders en ik denk dat het voor mijn ouders geen gebarentaal heeft.
Dat is een kleine klas.
Maar ik ben doof geweest.
Tja ...
Hij doet zelf ook dezelfde problemen te kijken.
Maar het is wel moeilijk voor mij.
Ik denk dat het voor gehandicapten door de term 'gehandicapt' een verstandelijke handicap, maar een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een mongool, blind, doof enzovoorts.
Dat kan ik niet weten of het kind doof of horend is.
Maar vroeger was er een informatieavond geweest in de klas.
Hij kijkt opzij door een verrekijker.
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen is overgenomen.
Er komt iemand terug.
Hij tilt een hoedje op.
Maar als ik een dove kinderen zou hebben, dan vraag ik me de CI.
De poes is daar!
Het gaat over een tolk.
Dat klopt.
Mijn dochter denk maar even na.
Vroeger had ik heel veel ondeugende dingen gedaan.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
Maar aan de andere kant ...
Als je het niet verstaanbaar is, dan kan je dat ook gebruiken.
Naar buiten.
Net als met een stem, dat heb ik ook geleerd.
Zij ... wacht even ... idee!
Vroeger had ik de vorige keer over.
Het gevolg is dat de dove de dovenscholen steeds kleiner wordt.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede discussie, dat is vanuit Parijs van vreemd.
Ik of jij?
Daar is een raam.
En kijkt ernaar.
Een papegaaienkooi.
Het is toch leuk om te zeggen, maar het is toch leuk om te steunen?
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Tja ...
De oudste heeft er echt geen problemen in, maar het ging om de ene gebaren te volgen.
Maar een zwaar opmerking.
Laat maar.
Tja ...
En dan vergeet ik het, klaar.
Dat klopt.
Laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt hem... (niet).
Het hangt ervan af hoe het kind is.
Tja ...
Ik ben zelf ook om te gebaren.
Maar een aapje!
Ik kan het niet eens volgen. Maar ik kan het niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat hij/zij geen gebarentaal heeft.
Vroeger gebaarde ik nog van de website van de gebaren van het westen, en zo was het zo.
Een aantal dove kinderen met CI zijn dan twee jaar geleden, ze zijn nu twee jaar.
Wie is daar?
Het gebaar voor internet.
In een flat zitten ramen.
Dus de poes gaat naar beneden.
Eén keer wel één keer één uur oud.
Hij tilt het doek op.
Nu zijn steeds meer CI.
Maar het is ook wel hetzelfde als dat het gebaar bedoeld is van de Senseo.
Hij belt aan.
Maar het is nu zo afgeschaft.
Het gebaar voor Duitsland, maar voor mij is het ook zo.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat het gebaar betekent.
En het is beter als er een nieuw gebaar wordt gebruikt.
In het begin reed we in de bus de bus in.
Maar het is niet alleen om te steunen?
Nu hebben we nu nog wel de computer.
Maar de dovenwereld moet niet verdwijnen.
Dat is vreselijk.
Ik vind het niet mooi.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Daar heb ik geen zin in.
En zijn hoofd zwabberen langs zijn lijf.
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Hij gaat een hoek op zijn hoofd.
Dat is nu de moderne tijd.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat je de dove mensen met een CI onderzoekt en een CI willen hebben, maar een CI ook, dat vind ik niet nodig.
Maar een aapje!
Vroeger vroeger.
Tja ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik ben het er wel mee eens.
Het gebaar 'sociaal'.
Daarin is de vogel.
Een dove vriend ...
Je hebt tegenwoordig de gehandicaptensport.
Hij loopt naar voren.
Dat wist ik niet.
Dat bedoel ik niet.
Stel dat het niet uitmaakt of het kind doof of horend is.
Gebarentaal leer leren.
Ik ben het met je eens.
Een computerchips, het gebaar 'sociaal'.
Dus hij heeft die kleren aan.
Alle hokjes.
Och, zo ehm ...
Dat is hetzelfde als wat je zegt over het verschil.
Ja precies!
Vroeger hadden we met doven gezegd dat ik doof was.
Ik heb al ervaring met horenden.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag: zoals ik naar een werk werk werk werk te doen.
Een banaan!
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat erg.
Een aantal kinderen van mij heeft bedoeld voor de gevolgen, maar er zijn al een paar vervallen en er is geen probleem.
Dat betekent dat de dove het dovenonderwijs doof is.
Hij rent rondjes.
Hij tekent een constructie.
Een ober!?
Het gebaar 'Visicom'.
Tja ...
De poes doet zijn verrekijker weg.
Ik denk dat het beter moet komen.
Mijn neef had er geen enkele mee mee eens.
De tram ...
Maar ik zie niet of ik doof ben.
De varianten blijven.
Dus ik zei dat ik de volgende dag, toen gingen we naar huis.
We fietsten naar mijn opa en daar ophalen
En dan zijn ze in de war op school en daar heb ik geen idee van.
Je kunt geen moppen geven.
Ik had er wel veel op gelet.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Met horende gebaren kan ik zeggen dat het niet alleen gaat naar de horende komt.
Dat wist ik niet.
Maar het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat is mijn mening, maar ...
Het is niet zo dat ik het zie.
Hij wankelt rond.
Ja klopt, het is een nieuw gebaar voor cola, want die neem je over.
Dat is een goede plaats.
Dat is grappig!
Maar de maatschappij is niet doof?
Eigenlijk vind ik dat commercieel, omdat het niet alleen gaat om naar een horende school te gaan.
Ik zie dat niet te zien.
Maar dat betekent dat wanneer ik een dove tegenkom, dat is niet nodig.
Bij jou ook?
Er komt iemand terug.
Ik liet hem schrikken en ging naar huis.
Dan kreeg je dan de Karwei, dan verveelde ik me niet over mijn fiets en dan verveelde ik het door.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Laat maar.
Ik liet hem rijden, maar ik was wel gek.
slapen.
Ik ben een keer twintig keer negen jaar oud ben ik het er mee eens.
Dat gaat door de natuur.
Er is een garage, een balie.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende groepen komen.
Loopt hij naar beneden.
Soms gebaar ik tegen het journaal en ik kan het niet volgen. Dan kan ik het niet volgen.
Vroeger toen ik klein was, ging ik in een horende school met een aantal vrienden met een aantal dove kinderen.
Hij rent rondjes.
Het kan zijn dat voor mij zo is.
Een groep ja.
Dat is hetzelfde als met 'patat', ik weet het niet.
Het gebaar 'Amstel', of elf, twaalf, dertien, zoiets.
Hij gaat naar achter Tweety in de regenpijp.
Tja ...
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Ik vertrouw het niet honderd procent, ik vind het niet erg.
Hij kijkt eronder.
Mijn vriend had er ook gezegd dat ik het niet meer wilde.
Ik heb het ook niet gezien.
Dat verbaasde me af of ik te lui heb.
Ik denk dat ze verschillende informatie doen en dat alles.
Er blijven zeker verschillen.
Wat is dat?
Je hebt het over je eens.
Een patiëntenorganisatie!
Dat was wel een keer dat ik niet had gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een chip, een dingetje dat een constructie.
Mwah ...
Maar het is wel waar, omdat mijn ouders het goed heeft en het kind kan zeggen dat het goed is, dat vind ik niet prettig.
We moesten naar rood plaatsen en ik moest wachten naar het feest.
Ik had geen arm.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
Ik heb zelf wel ervaring met slakken op slakken geweest.
Wat vind jij?
De oudste kan zich niet communiceren, dat kan prima.
Ik heb geen idee.
Maar wacht, ik weet het niet.
Met z'n handen in z'n zij.
Het gebaar voor 'Hyves', ja.
Dat is meer met horenden.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe dan toch?
Maar het moet niet ...
De kat/bal valt naar beneden in de regenpijp.
Klopt, het is ook gezegd dat het ook ook gaat.
Wat is het gebaar?'
In de auto moet je wel een aantal dingen gaan en een groeiontwikkeling voor je hoofd en een identiteitscrisis voor de handicap.
Voor het kind is het toch idioot.
Het is mijn mening, maar ik heb het zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ...
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw.
Ik zat op een tafel, toen kwamen we in het wagentje.
Hij deed het aan het bellen.
Hij rolt.
Ik zou dat laten doen.
Hij hoort iets.
Maar het is niet te zeggen.
Ook ook heel veel gevonden geworden.
Doven kunnen niet naar een horende school, dat is alles.
Het is heel wisselend.
Dat is beter.
Doven met een dove, met een verstandelijke handicap voelen we niet als gehandicapt.
Ik vind het wel moeilijk, want ik heb wel gezegd dat ik mijn werk werk gaf dat ik het niet begrijp.
Tweety valt naar beneden.
Maar de maatschappij is niet de bedoeling, ze moeten zich trainen.
De poes, met de poes draaien naar beneden.
Hij krijgt een schok.
Dat is niet veel voor de tijd voor het onderwijs.
Voelen ...
Toen ik er was, ik moest wachten op een drempel om te kijken of er een man werd bedacht.
Dat vind ik niet nodig.
Maar het is ook niet leuk om te steunen?
Maar toch heb ik het gevoel dat de ouders zijn eigen gebarentaal voor voren, maar dat is wel zo.
Is er een poes.
Maar als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik naar een horende school, nee.
Dat is mijn visie.
Ik kan ook niet zonder.
Goed, ik zal het wel proberen.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Hij is veranderd.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het is vertrouwd, he?
Dat is leuk!
Ik heb zelf bedacht dat ik naar een huis zou gaan.
Ik vind dat je de vorige taal moet maken, maar vroeger ehm ...
Hij rent ...
Eén vlucht ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Gewoon doen, proberen te proeven?
Tja ...
Dan slaat de poes open.
Maar ...
Een computerchips, dan ligt het gewicht op het andere eind van de plank.
Dat klopt.
Als het kind bij de kinderen al naar bed gaat, is het ook niet te volgen.
Ik zou uitleggen dat ik een CI zou hebben, maar een CI zou ik wel een CI willen hebben.
Hij krijgt een schok.
Aan de ene kant naar beneden.
Dus toen had hij zijn jasje uit.
Nou, een bowlingbal rond (en kijkt omhoog).
Het is net als bij een Japanner en een verstandelijke of dertig jaar oud is, dat vind ik toch heerlijk, dan vind ik dat scheef.
Ik had er wel over nagedacht maar ik had er niet over gesproken.
Hij rent achter hij aan.
Het gaat om naar het westen te gaan, die komen naar het westen toe.
Hij heeft een idee.
Dat is niet goed voor het onderwijs.
Ik vind dat ook, maar ik vind dat ook, maar ik vind het ook niet nodig.
Het is wel heel wisselend.
Ik hoef niet te reageren, het gebaar voor 'paard' kan ik me dan spellen.
Maar nu, als er een groter wordt en een verstandelijke component is, dan vind ik het ook niet gehandicapt, dan begrijp ik het wel, omdat ze een afspraak hebben.
Het is vertrouwd, he?
Tja ...
Bij wijze van spreken enzovoorts.
Maar het gaat om het stemgebruik.
Dit is een mooi verschil.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Daar heb ik geen zin in.
Ik ook niet meer.
Een hazenlip.
Ja, maar voor mij is het wel zo, maar wel met een eigen gebaren, dat is wel zeker.
En dan ...
Maar aan mij is er een informatieavond dag, ze wilden graag naar het clubhuis.
Maar ik denk dat het ook te maken heeft met CI.
Het is klaar.
Dat is niet goed voor de taalverwerving.
Hij loopt naar voren.
Dat is hetzelfde als met die lijst.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Maar horende mensen die in een rolstoel waren met een aantal doven die naar een horende school gaan.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of ehm ... dat denk ik wel.
Maar ik ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik vind het niet mooi.
Hij stapt erop.
Of voor horenden is dat prima.
Ik ben te braaf.
De poes rent ervandoor.
Ik kan het niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet niet hoe ze zich aan het denken.
Het is nog niet te veel.
De poes slaat de maat.
Dat is al een nieuw gebaar voor poker.
Dat is mijn mening, maar ...
Nu vind ik dat niet prettig.
Ja, dat is niet wat ik bedoel, mijn stem is anders.
Hij bedoelt dat kinderen kinderen met het kind naar school toe te gaan.
Precies, ja ...
Die is dan ongelooflijk.
Hij krijgt een schok.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Het gebaar 'brief'.
Ja, dat is 't.
Het is vertrouwd, he?
Doven hebben dat logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen een CI dat er vanavond een gebaar voor een CI is.
Eigenlijk vind ik het niet belangrijk dat mijn moeder het naar een dovenschool zou gaan.
Ik vind het wel grappig als net.
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij rent achter Tweety in de lucht.
Ik weet het niet.
De Landdag.
Maar ...
Ik vind het niet belangrijk om de doven te kunnen begrijpen of het kind doof is.
Dat er nu werd iets over met de handen met de handen met de computer.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik hoef niet te reageren, het gebaar voor 'BlackBerry'.
De groepen wordt kleiner.
En hij vlucht.
Een discussie, prachtig.
Maar ik kan niet naar een aantal manier kijken, maar het kind kan niet praten.
Met fladderende armen.
Oh ja, OK.
Het gebaar 'sociaal'.
Het moet wel kloppen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar het was ook niet hetzelfde als wat jij zegt.
Ja, maar eigenlijk is het eigenlijk ook bedoeld dat het misschien bedoeld is dat het niet alleen klopt.
Ja, OK, ze waren nu aan het zoeken.
Ik ging naar school.
Dames gaan eerst voor.
Een kind is heel erg anders.
Dat is eigenlijk ook met gebaren.
De vogel verdwijnt.
Zeg, jouw broer ...
Toen bleek het wel mee te halen.
Maar horende mensen hebben het niet nodig, ze kunnen niet horen, dat vind ik jammer.
Maar dat is beter dan dat dat beter is.
Dat je niet kunt sporten met je eigen situatie.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet wel leren naar school.
Hij gaat naar binnen.
Ik zeg niet mijn vader dat hij gehandicapt is.
Ik ben het er niet mee eens.
Een groep met een groep die groep apart is.
Maar ik heb wel gemerkt dat het kind zwaar geboren werd en niet zwaar gehandicapt is.
Dat is te veel.
Dat klopt.
De poes loopt rondjes.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Soms gebruiken de gebaren zo zo, maar ik vind Groningen van de koffie.
Een heleboel ja.
En hij kijkt ernaar.
O, het gebaar voor 'paard' zie je het gebaar voor elektriciteit.
Nu hebben we een test gehad. maar ik heb er geen verstand meer voor.
Ik heb er wel gezegd dat de groep apart van de groep van de groep stonden.
Laat maar.
Maar het is wel een nieuw gebaar.
Ik heb er wel eentje uitgekozen maar ik heb er wel een hekel gehad.
Maar als er een klas wordt gebaard dan gaat het kind dat de klas eraf is.
Vroeger toen ik in Sint-Michielsgestel op school zat, wist ik of het alleen maar zo was.
Ik vind het moeilijk dat het moeilijk te maken heeft met dat mensen.
Ik ben doof.
Ik zat op de fiets en liep naar 'm toe.
een balie.
Hij is daar.
De tram ...
Maar ...
Als je dan gebaren gebruikt, dat is wel een afweging.
Hij draaft ...
Hij is aan het telefoneren.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar ik heb twee horende zonen.
Je kan niet goed volgen.
Dat is de wereld om te volgen.
Als ik naar een congres ga, dan kun je wel naar een cursus gaan zien.
We fietsten heel hard naar mijn schoonouders en liepen naar mijn fiets om naar school/Groningen te gaan.
Ik vond het wel goed dat ze goed kunnen doen.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Beide gebaren hadden zo gekozen.
Ik weet het niet.
Dat is wel een afweging.
Vroeger ging er een op school in Haarlem.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat is ook te veel.
Tja ...
Het is wel hetzelfde als bij geluid, maar ik heb wel het gevoel dat ik me wel een beetje jaloers op het Gebarencentrum.
En telefoneert.
Het is niet zo dat ik een nieuw gebaar zie, hoe kan ik dat zeggen?
Maar het gaat erom ...
Dat is wel een mooi verhaal, doven hebben een visuele Mac, en een ander gebaar voor een mondbeeld en een ander gebaar?
We moesten erg lachen.
Ja dat heb ik hem bedacht.
Mijn kleindochter heeft een aantal dove kinderen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Voor het kind is er een begin.
Die man gebaarde nieuwe woorden en de Nintendo.
Hij rent rondjes.
Maar voor mij is er een groot gebaar, dat gaat vanzelf zo.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Het is echt te praten om te praten'.
De koffer gooit-ie weg.
Tja ...
Soms begrijp ik niet hoe ze het willen weten, omdat ze zelf willen weten, omdat ze horend geboren worden, ze willen het graag weten.
Een kleintje.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je het gebaar gebruiken.
Maar ze hadden het toch over en krijg ik het kwijt.
Dan komt hij naar boven.
Ehm ...
Ik ben zelf ook met Nederlandse talen gebaren.
Het is een voordeel voor slechthorend zijn met horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove met z'n doven.
Maar stel dat een dove niet gehandicapt is, dat is geen oplossing.
Tja ...
Gebaren, of oraal?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het lijkt wel wel logisch om te gebaren met aandacht te maken, maar het gaat er niet om met doven uit te kunnen gebaren, en dan gaat het kind uit de horende maatschappij.
Ik zie niet dat ik niet naar de stijl van de stijl van het gebarencentrum.
Maar ...
Als je het niet begrijpt, dan begrijp je het niet.
Als je het niet bevalt, dan neem ik het gewoon over.
Niet nodig.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond het wel mooi.
De poes doet een banaan.
Alle mensen gaan naar het feest.
Hij heeft een touw vast.
Maar ik heb wel gemerkt dat de Groningse gebaren blijven, maar het gaat wel vanzelf, dus ik kan het niet zien.
Dat maakt niet uit, maar het maakt niet uit of het beter is.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Maar aan de andere kant heb je het met een aantal groep doven die gehandicapt zijn, verstandelijk gehandicapt, et cetera.
Bij de gemeenschap van de andere kant de tolkenopleiding en de tolkenopleiding en de tolkenopleiding en de tolkenopleiding en de vijftig, die in de maatschappij de Spits en de vijftig, in de klas wordt steeds meer meer lastig aan te doen.
Ik wil zelf ook zelf ook even willen.
Het is niet zo dat ik doof ben.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Maar ik kan praten met praten, want ik kan mijn best praten met praten, maar ik heb niet mijn horende coach met stem.
Niet nodig.
Hij krijgt een schok.
Allemaal hokjes.
Wat is het kort!
Het was de eerste keer dat ik het wel mee eens ben.
Tja ...
Ik heb zelf ook bedacht dat hij zelf moet vertellen.
Een paar misschien.
In het begin ging ik naar huis.
Dat weet ik niet, dat klopt.
Tja ...
Gelukkig doe je het.
Ze keek naar me toe.
Maar ...
In een vliegtuig deden we wel mee te zitten en te praten.
Gehoorapparaat? Nee.
Toevallig hebben we het al gehad.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met 'patat', dan is het hetzelfde.
Dat klopt.
Hij heeft het in gebarentaal heel anders.
Dat gebaar voor 'MSN'.
Nee, dat kan ik niet doen.
Dat is hetzelfde.
Die jongen die een jongen, jongen die er nog liep, een balie.
Oma slaat 'm met haar paraplu.
Je weet dat het komt heel goed.
Hij rent naar Brazilië.
Hij rent rondjes.
Ik heb een keer toen ik op school zat, ik zat vroeger op de fiets te kijken hoe het was.
Maar, je hebt ...
Gebaren met het gebaar van papa.
Ik weet niet of ik doof ben.
Maar voor een CI zou ik het wel eens noemen, dan kan ik het altijd opeten.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is gewoon te veel.
Maar ...
Je kunt het zelf niet doen, dan moet je een CI nemen, het is niet nodig.
Hij licht iets op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel naar een cursus gaan zitten.
Maar de maatschappij is niet gezond.
Maar als ik bijvoorbeeld naar de stijl van gebaren, dan is dat prima.
Tja ...
Ja, precies!
Ik heb er geen problemen mee.
Maar die twee dingen kan ik niet.
Hij vroeg of ik doof ben.
Hij kijkt ...
Als je zelf doof geboren is of zelf doof of horend zou zijn, maar ik heb er geen probleem om te raden of het doof of horend is.
Ik heb echt gehoord dat ik met twee horende mensen met CI kon praten.
Dat hoeft niet zo weten of het niet uitmaakt of het zoiets wil of niet.
Portugal', ja.
Een kleintje.
Hij doet iets op.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Een paar hond ging naar beneden, en ging naar voren.
Dat is een mooi voordeel.
Het is wel gezellig met horenden.
In het tijd zie ik niet hoe het nu moet leren en naar de tijd toe te gaan.
Hij is zeker ambivalent.
Er zijn zoveel verschillende.
Luister, dus op dit laatst was dit de bedoeling voor doven, mijn zoon met doof was.
Ik vind dat je doof is.
We moesten erg lachen.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of een nieuw gebaar.
Een keertje heb ik daar niet over gedaan weg en heb ik het nog niet gezien, het ging moeizaam.
Maar een ongeluk, en een blinde heeft een eigen cultuur?
Als ik een doof iemand zou gaan, dan zou ik wel naar een plek gaan en een andere discussie.
Maar het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Ik zat er wel uit, omdat mijn arm in de toekomst steeds kapot kwam, voor de datum voor de tram.
Toen ik naar een feestje liep naar een bowlinghal.
Maar de overheid heeft niet gehandicapt.
Door het uitgaan.
Het gaat niet vanzelf.
In een andere kant: dove kinderen met een andere dove en een andere dove en een nadeel.
We zitten heel apart.
Een vriend van mij, ik deed het aan het praten!"
Dat is een synoniem.
Wat moet ik eraan doen?
Ik ben het er niet mee eens. Maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet genoeg, ik ga hem achteruitzetten, dus ik laat hem weg.
En nu is het nu ook steeds minder geworden.
Ik vind het niet erg.
Toen hij naar het huis ging.
Dat is het gebaar voor 'ja', ja.
Ik heb er nog nooit Groningse gebaren gebruikt.
Aan ze praten ...
Het is makkelijk dat je voor de dovenwereld komt.
Het gebaar voor 'Hyves', ja.
Het is beter voor de tijd.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren en kun je dan naar dokter.
Tja ...
Er ging nog steeds steeds steeds meer en ik heb het gevoel dat ik het steeds meer wilde.
Dat bedoel ik.
Doven in een rolstoel, die twee aparte groepen gemaakt.
Tja ...
Dus ziet de vogel naar beneden.
Het is beter met doven en ik vind het wel kindertaal.
De poes staat voor pampus.
Er kwamen allemaal mensen naar mij toe.
Om te leren om te gaan, maar dat vind ik niet om te volgen.
In Amsterdam hebben we ook ook de gebaren logisch.
Hij gaat naar binnen.
Maar een poes, weet je.
Je moet niet naar een dovengroep te gaan en in een familie beweeg je beter om een CI te nemen, het is beter als ze naar een horende school gaan.
De poes is weg.
Eigenlijk is dat beter, dat kan ik niet liplezen.
Maar ik zou wel naar een dovenschool gaan om naar een dovengroep te gaan en om te vragen hoe het kind naar school gaat gaan.
Daarom voel je je je kiest omdat je zelf ooit bent.
En als ik bijvoorbeeld naar andere gebaren kijk, dan gaat het om naar 'typen' en begint te praten.
De tram komt dichterbij.
Ik heb dan de gebaren gehad.
In een andere omgeving zijn er echt veel verschillende gebaren gebruikt.
Hij rent ...
Dat is een nieuw gebaar.
Ik gebaarde ook als iemand naar een congres gaat.
Dan voel ik me niet gehandicapt, nee.
Ze hadden een bepaald kenmerk.
Weg ermee!
Maar ik heb zelf zelf al een aantal keren gebaren, hoe het kind kan gebaren.
Maar hoe kan dat?
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
En daar staat een kooi.
Maar het gaat om het proberen.
Dat is een echte taal, de dovencultuur heeft er geen enkele taal in zich, maar het is niet nodig.
Als ik een auto zou gaan, dan ga ik naar een horende school gaan.
Maar het gebaar voor 'paard' wordt er erg gebaard.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het gebaar voor Duitsland, dat is een synoniem.
Die vriend vond het niet leuk.
Dat kan ik niet kunnen.
Dat betekent dat het de dovencultuur is.
En daar staat een aap.
Je moet het materiaal zeggen om te roepen om te roepen en aan te geven dat het kind naar school gaat om te gaan, ze wilden graag naar een horende school, zo zie ik het niet.
Hij balanceert.
De poes krijgt een enorme buik.
Maar ...
Dat vind ik heel fijn.
Een horende niet.
Met zo'n koordje in de kin.
Daar heb ik wel over over nagedacht.
Ik vind het jammer dat een kind naar een dovenschool komt, of een kind doof of horend is, nee.
Dat is ook moeilijk, het is ook moeilijk voor de mentaliteit van het leven.
Die verzamel je dan weer.
De poes is aan het telefoneren.
Dat kan.
Er groeit een enorme bult op Sylvester's hoofd.
Maar het is wel waar, maar ...
Dank u!
Hij krabt zich onder de armen.
Mijn ervaring had ik niet genoeg sportervaringen.
Dat is een goede plaats.
E-mail is nieuw.
Dat is omdat dat hetzelfde is.
Maar nu is het nu wel een nieuw gebaar, dat is nu een nieuw gebaar.
Ze hielp de deur open en ging weg.
Gewoon aanzetten en er was een balie.
Dat is beter, ja.
Het gaat om het gebaar voor Groningen.
We waren met een vriend met een vriend en een aantal vrienden.
Dat kan.
Maar in Amsterdam is dat prima.
Maar ...
Aan de overkant ...
Maar ...
Verhaal om te steunen?
Hij is weg.
Echt leuk.
Hij kookte van het water van mijn rechteroog.
Hij krabt zich onder de armen.
Ze doet het uit de stad.
Ik was nog wel met de handen en het was nu de eerste keer dat ik de naam nu had.
Chips ja.
Een kind is heel klein en dat is ook te veel.
Plus ook de vogel.
OK, ja, ja, OK.
Als ik even met een gebaar zou willen, dan zou ik dat niet doen.
Dus ik zeg maar ... maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Maar nu heb ik me niet meer contact in contact met mijn vrienden en ik ga naar school.
Ik weet het niet.
De poes heeft 'm weggegooid.
Er kwamen allemaal doven naar mij toe.
Hij zit te schommelen.
Dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar ... gehandicapt zijn is een gebrek ...
Dat is een ethische vrouw, die een USB.
Daar is een bord, dat is een verschil.
Ik wil graag een CI willen willen.
O ja.
Het was toch dom.
Ik zei tegen ze: nee, nee, OK.
Je kunt het met een aantal vrienden.
Ja klopt, er werd een aantal tolk die over elkaar afwijkende dingen komen.
Maar het gevoel is dat dat mijn gebarentaal is.
Maar toch blijf ik wel met een andere groep voor anderen erbij.
Ik keek naar hem toe.
Daar is een paal.
Ik ook niet meer.
Zij groeien aan het koord van de slag?
Tja ...
Vroeger had je op de hoofdstad gebracht.
Ik zou het niet doen.
Laat het maar.
Hij gebaarde dat gebaar voor 'MSN'.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Gewoon doen, dan doe ik het gewoon niet.
Dat is een mooi verschil.
Het is vertrouwd, he?
Ik heb er geen problemen mee.
Stel dat er geen communicatieprobleem is.
En hij gooit de bowlingbal open.
Doen ze dat?
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Maar ...
Vroeger had ik op uitwisseling met de STABOL-groep of op de wrijving van de regering.
Als je dan naar het buitenland hebt en dan kan ik naar het ontspannen gebruiken en dan kan ik het weer begrijpen.
Als een CI goed is ...
Hij rent rondjes.
Ik heb er ook geen ervaring mee.
Allebei kan ik het niet meer vinden.
Dat is ook net als met die groep.
Nee, omdat niet ...
In het begin was het heel krap en ehm ...
Het grootste deel van de moedertaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Dat klopt.
Het is vertrouwd, he?
Ik bestel dus ik twee kaartjes.
Een kleintje.
Naar buiten.
Maar ...
Ik heb het ook wel meegemaakt, maar het viel wel op.
Dat is het bewijs!
Vroeger toen ik bij mijn vriend op school zat, hij had een vriend die was.
In de bus moest er dan de komende tijd bijkomen.
Ze dreigt 'm met haar paraplu.
OK, prima!
Ze doet het in de war aan de kant.
Dat kan.
Als een dove mij niet geïmplanteerd is, dan zou ik dat niet doen.
Ja, dat is 't.
Dat is een lange vrouw met die lolly in de hand.
Een ober!?
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dat is een andere discussie, maar een ander verschil is anders.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel ...
Daar heb ik geen zin in.
De koffer gooit-ie weg.
We waren met de tijd op de bus en begonnen te praten.
Maar het kind lijkt niet of je slechthorend bent, dat is niet nodig.
Het ging over een tolk.
In de tram ...
Laat maar.
Hij knikt terwijl hij belt.
Vroeger was de oude tijd aan het piekeren ...
Dat liet ik niet weten of het niet zo is.
Laat maar. Maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar beneden in de regenpijp.
Het hangt ervan van de situatie.
Maar ook ook ...
Dat is vreemd.
Dat is beter voor de NGT van de NGT die de NGT vasthoudt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Dus hij naar de horende school gaan.
Als er een probleem is, dan zou ik naar een cursus gaan om te kijken of het kind niet begrijpt, dan gaat het door.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger vroeg ik of ik iets wilde vinden.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus ik zei dat het vroeger een keer was.
