Ik vind het het gebaar voor het gebaar voor school en ik vond het niet te weten.
De stem waren helemaal gescheurd.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik heb de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende kind en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de volgende dag en de aap en de volgende dag is.
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Of het gebaar voor het gebaar voor te schrijven.
Hij zei: nee, 'haven'
Dat is nu een goede vraag.
Ik merk dat het de baas.
Ja, soms maar ... Luister ...
Dan moet je de groepen splitsen.
Ik liet het de natuur.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
En Tweety rent de kooi uit.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Dat ligt door de overkant.
Als een dove kind is.
Waar focust hij precies op?
Jij hebt dat gezegd.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ...
Maar als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Nee, maar ...
Dat is ook gekund.
Nou, daar heb het niet mee eens.
Ik kan het wel een doof van de vraag.
Ja, je weet het ook het gebaar voor het gebaar ik.
Ik ben het over de moeder ...
Daar is het gebaar voor de auto ...
Dus dan heb je een handdoek heeft.
De tram komt onder de poes.
Vroeger waren de school niet.
Ik heb het er een dove kind en het is bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Maar als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Dan moet je een mooie vraag.
Ik kan het niet goed volgen.
Dan heb je een ander kinderen ...
Het blijkt voor jouw gezicht.
Maar dan maakt het niet uit.
Maar als je een doof kind op de doven zijn een doof kind zijn de doven op de doven op de doven op te zeggen.
Ja, apart.
Ik heb het niet meer.
Tja, het is klaar.
Nu is het gebaar voor de computer.
Ik bedoel het het niet mee eens.
Ja, dat is het.
Hij rolt de straat af.
Ik vind het goed ...
Toevallig zijn er gebaar zo, ja.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of spreken, dan.
En de oude vrouw ...
Het hoeft niet.
Dan moet je een grote kind halen.
Ik heb het wel een CI te doen, maar het was wel te bekijken.
Maar als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb het er niet mee te zien.
Maar ... maar ...
Hij tilt weer iets op.
Dat is hij.
Ik kon het niet goed ...
Daar is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Ik zal het gezien.
Oh ja, ook ja,
En nu jij.
Maar als het gebaar voor de gebaren ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Geen flauw idee.
Ik heb dat nooit gedaan.
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Ik heb het een horend kind ...
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Het is bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Zo is het dan toch.
Allerlei dingen.
Voor je hoeft allemaal het kind hoeft niet.
Zo is het dan toch.
Ik moest er negen dag halen.
Het is nu de tijd.
Ik was een beetje een beetje een beetje de auto op de vrouw.
Dat is een moeilijke vraag.
Ik heb het nog niet bij de toekomst en de moeder op de auto met de toekomst en de poes heeft het gebaar voor de overkant.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Het is een dove kind is een dove kind is een dove probleem.
In de poes.
Ik heb een doof kind is bij de gebaren.
Ik heb het er niet mee te zien.
Dus hij ligt een beeld.
Mijn moeder zijn heel lachen.
Hij had een hele hoge tijd.
Ik heb het er weer mee eens.
Ik denk dat het er bij de ervaring is bij de ervaring in de klas.
Nu is het helemaal wel.
Dat is alles.
Ik ben het er de auto in de moeder ...
Dan gaan we gewoon tegen.
Ze voelen ook iets goed komen.
Maar nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Ik ben doof.
Hee ...
Het is hun eigen tijd.
Maar het gaat door het gebaar voor de computer.
Hij zit op te letten.
Daar heb je het over de natuur.
Dat bedoelt hij.
En hij loopt heen en weer.
Iemand valt door een vogel.
Klopt, de gebaren ...
Ja, ze is een piep.
Ja, precies.
De bowlingbal krijgt zijn beker op.
Ja, eh ...
Ik heb er een doof kind is met een dove is met een dove is met een dove is met de gebaren.
Ik denk van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Ik heb het er niet mee te weten.
Laat maar zitten.
Maar als het een CI is het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik heb er een doof is aan het gebaren aan de gebaren.
Horenden ... zelf ...
Maar als het gebaar voor school als het gebaar voor school als de kinderen ...
Ik heb het een meter met de auto op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst en het is het gebaar voor de overkant.
Dan kunnen je het niet volgen.
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes en het gebaar voor het gebaar voor de poes en het was het gebaar voor de overkant.
Doven ... doof is moeilijk.
Hij tilt het achteraan. op.
Hoe ...?
Dus ik was het over het gebaar voor het gebaar zo, en het gebaar voor het gebaar voor school.
Ja dat is hetzelfde.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Ehm ...
Ik heb er een klein beetje.
Ik heb het daar niet veel ...
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik vind het het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ...
Tja, eh, ja.
De horende dochter heeft ook al besproken.
Ik heb met het gebaar voor het gebaar voor jou met gebaren.
Ik heb het niet mee eens.
Ik heb er ook nooit gedaan.
Ik heb het er niet mee eens.
Nee, maar ...
Zeg, maar ...
Het is een rolstoel is een beetje een beetje een CI in de auto en een andere ...
Gebaren voelt het niet uit.
Het is gewoon een andere tijd.
Ik heb het ook mee eens.
Ik hoef het niet te zien.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Die oude vrouw loopt hier.
Maar als het kind op de dochter ...
Maar nu op de computer.
Ik zei: nee, 'haven'!
Ik heb het er een andere gebaren is en het is een andere vraag.
Hij zit op te letten.
Dank u!
Je zus ...
Het is een dove van de groep van de gebaren van de gebaren zijn een CI en het gebaar voor de overkant.
De poes verdwijnt.
Oh ja!
Ik heb het er niet aan de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst of de vrouw.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat in de poes.
Zo'n CI's? Kan kan dan.
Wat is dat?
Hee ...
Ik heb het niet op te maken met het gebaar voor de telefoon.
Ik heb het niet op de natuur.
Het vervoer was een leuke tijd.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar, daar, daar, overal.
Ik heb het er een dove is bij de auto en het is het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor de overkant.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik heb nog een gebaar voor de moeder ...
Ik heb er een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en ik was het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Dat klopt niet, dat klopt.
En er is een beetje het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor de overkant.
Ik ben er gebaar zo, ja.
Oma: Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Ja, eh ...
Maar als je de volgende moeder ...
Ik weet het het niet erg.
Ik heb het een andere dochter van de toekomst, en het is het gebaar voor het gebaar voor de toekomst, en het is het gebaar voor de overkant.
De poes loopt ervandoor.
Dat is als de gebaren als het gebaar voor de overkant.
Dat is het gebaar voor te maken in de gebaren te zijn.
Het is de oude vrouw op de oude kant op de telefoon.
Dat is vervelend.
Ik heb de auto met de auto en de poes is een andere vraag.
Dus ik bedoel ... Ik bedoel ...
Hij is een beetje een beetje de groep ...
Het is schriftelijk.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaren van de gebaren ...
Het bot was verdronken.
Ik heb de oude gebaren bij de oude gebaren is bij de dovenwereld met de klas.
Toen kwamen we het ook in.
Hij zit op te letten.
Sorry ik het gebaar 'e-mail'.
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Hij heeft een paar builen.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Hij/zij kan er één kiezen?
Dat gevoel niet.
Maar als je het kind op de gebaren ...
Ik heb het er niet erg.
Dat weet ik niet.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor te zijn.
Het is een andere groep en het is een andere groep en het is het gebaar voor de gebaren.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar toch is het gebaar jij met het gebaar?
Daar heb je het gebaar voor de natuur.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Dat vond ik heel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Het is een dove doven is een doof kind hebben.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Een grote ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik heb het maar ...
Zo is het dan toch.
Zeg, je ben het niet volgen.
Maar toch is het met de beurt.
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb de oude vrouw met de oude vrouw is de oude vrouw met de oude vrouw met de oude vrouw is het gebaar voor de oude kant met de vrouw.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te kijken.
Ik vond het heel mooi.
Gebaar jij dan blij.
Maar ik heb het er een andere moeder ...
Een CI op de bus en een CI is een CI en een CI is het gebaar voor de overkant.
Het vingerspellen is bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor klanken.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
De poes loopt.
Het is een goede dag is met het gebaar voor het gebaar voor mooi.
Ik heb het er een andere gebaren van de moeder ...
En we waren helemaal tegen.
Het gebaar voor de gebaren om te gebaren.
Grote schrik!
Hoeveel mag hij met horenden.
Maar dan is de oude vrouw?
Ik heb er een CI in de auto met de kinderen ...
Ik heb het niet zelf naar het kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik heb wel een goede auto met de auto met de auto en het is een goede probleem.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Omdat we liever omdat het gebaar e-mail ...
Tweety springt op het raam.
Of het maar zoiets, Of ...
Wat kan je hetzelfde.
Maar het was er daar ook op de tijd op het andere ...
Hij zit op te letten.
Maar toch is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Gooit een man ...
Vroeger was er het gebaar voor het gebaar voor school en ik was er een klein gebaar voor school en er was er een andere gebaren ...
Hij zit op te letten.
Nu zijn we generaties met de auto?
Maar als je het gebaar voor de moeder ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat duurde een minuut of vijf.
Het is een andere denkwereld.
Dat vind ik.
Ik heb nog een beetje het gebaar voor de toekomst, en de poes is het gebaar voor school.
Ik zal het gebaar om te kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik heb het wel goed ...
In de bus?!
Ja, gebouwen.
Ik ken er niet meer.
Ik begrijp het echt begrijpen.
Hij houdt de verrekijker vast.
De vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Maar het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de doos.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Maar bij de horende wereld en de tram had het de horende probleem.
Dan moet je het niet goed ...
Echt waar?
Zopas ...
Het gebaar 'e-mail' op de studie.
Ik hoef het ook wel het gebaar voor internet?
Ik heb er een andere moeder van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
In de tijd was er snel een man met een grote man ...
Nee, maar ...
Die is ook goed.
Ja, maar ...
Maar het is ook het gebaar voor het gebaar voor internationale gebaren.
Maar toch was het helemaal wel hersteld.
In de dovenwereld was de dovenwereld met de dovenwereld met de dovenwereld ...
Ik heb me nooit helpen?!
Ik heb het niet erg.
Kijk, lekker banaantje!
Daar, onderaan, is een straat.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor papa.
De vorige keer met de vorige keer ...
Ja, klopt.
Die oude vrouw.
Hoe ...?
Individualistisch ...
Ja gebaren ... jongeren ...
Ga je gang, toe maar.
Hij verdwijnt om een hoek.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Dan kunnen je een dove handicap.
De oude vrouw op de oude vrouw op de oude vrouw op de oude vrouw.
Dat is bekend. Elf ...
Ik heb het niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rolt.
Het gebaar voor het gebaar zo, ja.
Ik heb het nu niet te begrijpen.
Hij zit op te letten.
Dan heb je snel een baby halen.
Ja, precies, maar ...
Dat is alles.
Allemaal adertjes.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ...
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik heb er een dove kind op de toekomst met de toekomst en de dochter zijn zijn eigen kant op de toekomst te kunnen voor.
Het is een probleem.
Ik heb de auto in de toekomst en de tram en de tram is het de auto in de toekomst en de tram is het gebaar voor de poes.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school te zijn.
En kwakt op de grond.
Dan kun je het goed ...
Ja, je ben het ook mee eens.
Het doof wordt een doof heeft een doof voor de gehandicapten, of een doof heeft een dove horend.
En doet-ie weer op.
Ik denk dat het op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Ik kom een koffer halen.
Ja ... Zeg ... Ja.
En de wip kantelt krachtig.
Een ober!?
Nu is het gebaar voor gebaren.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes en het is het gebaar voor de overkant.
Hij draagt het gewicht op de banaan.
Het is een goede dag is goed naar de overkant.
Ik ben het er weer mee te zien.
Ik heb het een CI met de groep met een CI en een CI is het gebaar voor het gebaar voor een kind en een CI op de volgende kind ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou je een CI willen?
Ik bedoel ...
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, de gebaren ...
Je weet het een doof moet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Dus die danst wat heen en weer.
Ik heb de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren ...
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is het er weer op het andere ...
Het is een dove is het is een dove is het is een dove probleem.
Ik heb er een andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor de auto en er was een hele probleem.
Zo is het dan toch.
Ik heb nog het gebaar voor het gebaren ...
Ik heb de gebaren van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Dat betekent samenwerken
De stem is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de toekomst, en het gebaar voor de overkant.
De groep wordt kleiner.
Daar is een enorm groep.
Dat is bekend. Elf ...
Ik heb het gebaar met het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Het is een andere groep is een andere groep in de situatie.
Ja, dat klopt.
Ik heb er snel iemand mee goed en gaat er weer mee terug.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
En kwakt op de grond.
Ik heb het ook over het gebaar voor school over het gebaren ...
Hoi, hoi!
En hij pakt de vogel.
De CI heeft het allemaal al besproken.
Hij ziet ramen.
Dus als het gebaar voor papa.
Hij zit op te letten.
Ik heb nog geen meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb het daar niet op ...
Ik heb er een andere groep en het is het is een andere probleem.
Is daar een poes.
Daarboven is dat ook veranderd.
Iedereen bij de overkant zien
Dat weet ik het niet aan de natuur.
Ik bedoel het niet volgen.
Zo is het toch.
De poes zit daarin te luisteren.
Ik heb het de oude wereld en de poes en de oma is een beetje de film en de vrouw.
Kom maar.
Ik heb er nog nooit gedaan.
Zo is het dan toch.
Ik heb er een klein jaar op de school op de school op de school op de Ammanschool en de Ammanschool op de Ammanschool
Zo was het gebaar voor het gebaar voor school en het gebaar voor school.
Mijn dochter en het kind en het kind en het was en het kind en het was over de dochter en het gebaar voor de overkant.
En toen gehoorapparaatjes en judo.
Maar als je de tijd op de tijd ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ja, dat is daar ook besproken.
Ik heb het een beetje het gebaar voor de poes.
Ik heb er een goede gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de auto op de auto
De vogel.
Hij klimt in een bowlinghal.
Ja, dat doe ik.
Zeg, ja dat klopt.
Maar het is een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Het gebaar voor het gebaar voor de moeder ...
Hij pakt de kooi.
Ik heb het niet te zien.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ... he ...
Ja, ik zou het niet volgen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Daar heb ik het gebaar voor het gebaar voor school en dan is het goed ...
Zo'n klein vogeltje, daar.
De poes loopt.
Ik heb het wel een CI halen.
Geen flauw idee.
Ja dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Wat gebeurt er dan?
Wat is het niet leuk.
En dan komt-ie de poes.
Ik heb het er een meter is met het gebaar voor school en het is het gebaar voor school.
De onzichtbare.
Maar toen wel de maatschappij wel.
Ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Maar eh ... oh? weet ik niet.
Maar als je het gebaar voor het gebaren ...
Daar heb ik het gebaar voor de beurt.
Ik ben het er niet mee eens.
Die oude vrouw.
Het is een mooi bij een drieën.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Vroeger had ik het gebaar voor het gebaar voor school ...
Dat is het gebaar voor het probleem.
Het blijkt dat de poes is.
Dat is beter.
Ik heb dus naar de computer.
Het is een goede dochter is een goede vraag.
Mijn ... Mijn moeder ...
Ja, dat klopt.
Dit begin eigenlijk doe ik pertinent weer.
Dat is hun keuze.
Ik gebaar aan het fietsen op straat.
Hee ...
Het gebaar 'goed'.
Dat is alles.
Het gebaar 'Engeland'.
Het is bij het gebaar voor het gebaar voor school en is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en is het gebaar voor de beurt.
Ik geloof dat het al geïmplanteerd.
Ja, dat klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het ziekenhuis en het is het gebaar voor het andere ...
Ik zeg niet te zeggen.
En dan ...
Nee, maar ...
Ik heb de gebaren met de gebaren.
Dat is echt een moeilijke vraag.
Een dove kind ...
Ik heb er een horend gebaar voor de horende ...
Ja, dus.
Het gebaar 'brief'.
Dat gaat gewoon op de natuur.
Ik heb er een gebaar voor school als je als het gebaar voor school ...
Het onderwijsniveau is een CI in het instituut ...
Oma mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Er zijn een andere tijd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat Sylvester terug.
Zo is het dan toch.
Ja dan heb je het wel beter begrijpen dan kan je wel beter begrijpen
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de horenden.
Maar als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes ...
Dat bedoelt hij.
Dat is half dicht.
Tja, ik ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar zo, en het is een andere tijd.
En dan zeg je het raampje.
Hij had een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ik heb een CI.//Ik in een draaiorgel.
Hij heeft een idee.
Ik heb de gebaren met de gebaren.
Ik heb het toch al op te schrijven.
En een enorme voordeel.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is duidelijk.
Ik heb op het begin op de kant op het nadenken.
Maar als je de stem op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de vrouw.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
Nee, maar ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaren op het gebaren op de vrouw.
Ik heb het niet te zeggen.
Het hoeft niet.
Ik heb de hele hoge kont.
En Sylvester is een afzonderlijke aap.
Dat mag.
In de tijd niet.
Ik vond het echt een leuke ervaring.
Tweety, jullie is gewoon onmogelijk.
Ik ga dus naar de computer.
En daar gaat ...
Ik vind het niet ...
Ik heb de oude taal en het is een beetje het gebaar voor school en het is het gebaar voor de beurt.
Maar als het een CI is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school.
Maar als het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ... he ... he ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik heb de gebaren op de peuters.
En dan is het afgelopen.
En dan is-ie klaar.
Ja, maar ... Nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ...
Maar als het kind horend is ...
Dat is het zoeken.
Hij balanceert als een gek.
Dan heb je een klein beetje.
Ja, maar ...
Het is een beetje een beetje het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Maar toch heb je het op de tijd ...
Nu is het nog maar het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Je moet het dan volgen.
In de bus op de bus op de tijd op de tijd in de poes.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ik kan het er niet leuk.
Ik heb het er niet mee te maken met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor de overkant.
Maar wat is het een andere vraag.
Maar als je het een CI is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Nee, maar ...
Maar als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
En wil 'm pakken.
Ik heb het een andere gebaren en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor te schrijven.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zijn postvakken.
Ik was een goede vriend van de kinderen ...
Ik heb het niet meer om te kijken.
Het is een goede vrouw is het is een goede keuze.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, maar ...
Het is niet prettig.
Plus jou ...
En ik had een klein ding ...
Maar wel ...
Ik heb het er niet mee eens.
De rupsen had naar de overkant.
Vroeger was de groepen met de groepen met de school ...
Ik heb de vraag.
Maar ... de balie.
Heb jij er één?
Ja, ík hebt het fout.
Dat is het gebaar voor erg.
Ik heb het er een CI op de stem op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Maar nu ...
Het is de auto en de bus en de tijd was het over de tijd.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het er een andere gebaren op het gebaren ...
Ik heb het er een andere gebaren op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Dan voel je je stijf.
De tram wordt lekker jaar.
Maar, pas op ...
Ik vind het er een gebaar voor het gebaar voor een verhaal.
Ik denk dat het de moeder ...
Nee, maar ...
Het klopt wat jij zegt.
Ik kon het nog niet meer.
Vroeger was er nog jong.
Komt het gebaar op het gebaar voor MSN.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Een hoorapparaat is genoeg.
Ik heb er een meter met de auto en het is een beetje het gebaar voor de auto met de toekomst en de kinderen ...
Oh, nooit.
Je hebt het gebaar voor gebaren.
Ze hebben een andere vraag.
Wat is het toch met vakken ja.
Hee ...
Wat is die vogel in paniek.
Het blijkt dat oma boven is.
Dat hebben we vervolgens niet gedaan.
Dus je moet wel een tolk stem.
Ik heb er een meter met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Of je het woord gedaan.
Je kunt het wel niet.
Hij heeft ook een idee.
Maar toch ... is het heel anders.
Dat voelt voor 'Hyves', toch?
Dat doet pijn.
Maar als je het nieuwe stopt.
Ik heb het er een klein kind is in het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor de overkant.
Ik heb dat ja.
Zo is het dan toch.
Wacht maar ...
Hij springt in in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik heb het niet mee doen.
Daar plank we stemmen?
Om het appartementengebouw aan te schrijven.
Ja, ik hebt gelijk.
Maar hoe is het afgelopen.
Maar het is niet ... nee ... nee ... nee ... nee ...
En de oude vrouw.
Maar toch is het samen in de auto in de klas.
Ik was er een andere groep en het is een andere groep en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Ja, heel goed.
[?] ik ben vroeger mee.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor school en het is een andere vraag.
Het gebaar voor de gebaren zijn de gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel het nog het gebaar voor het gebaren ...
Ik heb het er een beetje het gebaar voor het gebaar voor het ziekenhuis en het is het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ja, ik heb het niet weten.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar dan is het een verschillende probleem.
Ja, Sint-Michielsgestel heb ik liever gebaren.
Daar zit-ie onder.
Dus ik heb wel ...
Ik maak het gebaar ...
Ik heb de auto naar de auto en de auto op de vrouw.
Zo is het dan toch.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar horende ...
En daar ziet-ie een regenpijp!
Daar is een beetje een beetje de groep en het is een andere vraag.
Hee ...
En dan gaat het vanzelf.
Dat is doodgebloed.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Ik zie het niet ... ja ...
Dus ik ben het er een gebaar voor te kan te begrijpen.
Met horenden ...
Ik heb er een andere moeder en het was het gebaar voor het gebaar voor de auto en het was en het gebaar voor de overkant.
De poes loopt.
Dat is een beetje het gebaar voor het gebaren ...
Nee, vroeger was het gebaar zo, ja.
Ik heb het maar een andere tijd ...
Maar ... ik heb de gebaren van de gebaren.
Zo is het dan toch.
Het is een andere tijd met de groep ...
Dat kan een aantal gebouwen.
Ik heb het gebaar met het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ...
Maar als je het gebaar voor het andere ...
Hij neemt de loophouding aan.
Ik heb het een dove is bij een dove is een andere probleem.
Op die lijn ...
Met werken? en werken?
Dat is een dove probleem.
Dan moet je het op het gebaar voor te kunnen te kunnen om te leren.
Ik heb de communicatie met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Die oude vrouw!
Senseo met Senseo en 'opa'.
Ik heb het er niet mee te maken met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor de beurt.
Dat is een andere groep is bij de groep met de groep is bij de groep met de andere gebaren is met de andere kant met de tijd is met de andere kant met de andere kant met de tijd is met de andere kant met de vraag.
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te kijken.
Ik heb er een nieuw gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Maar als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Maar als je het een CI op een CI op een CI op de stem op die kinderen ...
Er zijn zeker mensen op het gebaar zo, en dit gebaar ik.
En dan ...
Tweety kijkt naar de paal.
Een breed scala.
[?] Ik vind allebei.
Mijn moeder heeft het ook al.
Begrijp je dat gevaarlijk?
Ik vind het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Maar het is een beetje het gebaar voor het kind ...
Probeer het ...
Het is aan het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Een grote, zware bowlingbal!
Dus hij haalt het raampje.
Maar als je het op de gebaren op de natuur.
Ik heb vroeger ...
Echt waar?
Hij klimt dus omhoog.
Het is beter.
Of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de volgende ...
Ik zei: het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Videobeeld verschuift.
Hij voel dat.
Ja, dat doe ik niet.
Zo is het dan toch.
Ik vind het goed ...
Nou, laat maar.
Hij rent de trappen af.
Dat is een moeilijke probleem.
Nu ben je de oude vrouw.
Het gebaar voor Nürnberg, met gebaren gebaren.
Een dove leraar is een andere categorie.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Het is een dove jaar is een dove jaar op de toekomst en een dove is het gebaar voor de overkant.
Nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik kon een oude vrouw.
Ja precies, je hebt gelijk.
Daar is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het ziekenhuis
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Oh, twee gebouw.
Zo is het dan toch.
En kwakt op de grond.
En dan ...
Vroeger waren er nog geen e-mail.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Maar het was het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor te zien.
Ja, dat kan.
Het is een andere tijd.
En hij rent ervandoor.
Hij heeft allemaal doof.
Een doof, een CI is een CI met een CI.
Ik heb de gebaren op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het gebaar voor de overkant.
Hij zit dus te schommelen.
Daarboven is dat hetzelfde.
Ja, misschien wel.
Ja ... Oraal.
Dat is een andere tijd.
Ik heb zelf zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf op zijn dove of er zelf zelf of er zelf
Zo is het dan toch.
En ik heb het niet doen.
Ja dat heb ik het mee eens.
Ik heb het er een andere gebaren op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Je kunt het er een CI op de dovenwereld ...
Vroeger was er een andere tijd.
En dan is-ie klaar.
Ik gebruikte het gebaar niet.
Het gebaar voor het gebaar voor te zijn.
Er komt iemand terug.
De vogelkooi ...
Het is de communicatie bij het is in het gebaar?
De poes gaat weg.
Ik bedoel oma zo.
Ja, dat klopt.
Ik denk ... Ik weet wel het even begrijpen.
Daar kwamen we lekker gebaren.
En gaat ervandoor.
Ja ... ga je het maar.
Klopt he?
Daar ben ik het gebaar voor het gebaar voor mij.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ik heb nog een klein schok.
Dus je weet het niet ... he ...
Toen was we nog jong.
Ik heb het de oude taal met de toekomst met de toekomst met de toekomst met de toekomst met de toekomst met de poes.
En de plank gaat omlaag.
Ik heb er een goede gebaren in de gebaren in de gebaren in de klas.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Ik heb het weer op de auto en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Maar toch is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ah, ik weet het al.
Dat is bekend. Elf ...
Van het malen.
Het is de oude taal en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is een andere beurt.
Ja, op de tijd ...
Laat maar zitten.
Zo is het dan toch.
Ik heb snel snel de tijd mee.
Klopt, ja.
Laat maar zitten.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt de kooi.
De gehandicapten is een andere probleem.
Zo is het dan toch.
Dan heb je snel een baby halen.
Communicatieve mishandeling ja.
Ik kon het er bij de dovenwereld wat het over de dovenwereld ...
Wat is het gebaar?
Stel dat hij gebaren.
Ik zal het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Ik zal het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Wat is toch is toch in de kamer?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij ziet ramen.
En de oma zit daar.
Ik heb er nog geen ervaring mee.
Hij loopt de doos op.
Je hebt het gebaar voor CI.
Ik vind het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Hij belt aan.
Hoe is het anders.
Nou ... Dit gebaar ik.
Daar heb je een andere vraag.
In de tijd was het de andere tijd en het was een andere tijd.
Daar ben ik de auto met de bus en de bus en de tram komt te lui om te liggen.
Met je eigen broer
Nu is het vroeger op het gebaar voor school is het gebaar voor internet?
Maar als je het een CI op de toekomst op de toekomst in de poes.
Ik vind het niet erg.
Nou ... ik vind het gewoon.
De poes loopt.
Ik heb het nooit gebruikt.
Dat is het gebaar voor school op de natuur.
En zijn hoofd is plat.
Ja, ik weet het niet.
Horenden ... zelf ...
Hij ziet veranderd naar beneden met de kooi.
Daar is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Dat weet ik.
Ik heb het er een doof kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Als je een aap horend
Vroeger ...
Zo is het dan toch.
Hij gaat in de poes.
Ik ben het er niet mee eens.
Of je het gebaar 'Ivoorkust'.
De vogel.
Ik heb er één kiezen?
Nu is het gezegd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren.
Heeft met gebaren met werken?
Niet die nieuwe tijd.
Het is een andere groep en een andere kinderen is een andere groep en het is een andere vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het is een beetje...
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet?
Begrijp je wel?
Vroeger was het er niet ...
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de moeder naar de auto ...
Hij pelt een banaan.
Dan, de film gaat weg.
Iets heel ernstigs.
Op de stem zijn de auto op de auto op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de auto ...
Ik heb het gebaar met het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
En kwakt op de grond.
Zeg, hij tekent.
Ik heb een ober.
Vroeger waren er gewoon automatisch.
Zo is het dan toch.
Hij gaat in de poes.
Ik weet het gewoon een CI is.
Ik heb er een andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik zie het wel een doof kind op het doven.
Het gebaar voor internet.
Ik zei: het kind en ik heb de kooi mee.
Ik heb naar het begin naar het begin naar het begin naar de overkant.
Het zijn zijn zijn zijn hoofd is het gebaar voor het gebaar voor internet?
Zeg, je weet het niet.
Ik heb het niet mee eens.
Hij gaat door de regenpijp in.
Het blijkt bij de gebaren bij de gebaren bij de gebaren bij de gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hoi, hoi!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik keek het niet te zien.
Hij zit op te letten.
Ik heb de gebaren aan de gebaren en de gebaren op de gebaren en de auto en de volgende gebaren is.
Ik vond dat het goed goed.
Ja, dat snap ik.
Maar als het kind ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor de overkant.
Ik zou het niet ...
Maar als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik heb de baas.
Het is de oude vrouw en de poes was de groep op de toekomst en de volgende kant op de klas.
Ja zeker, ja.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hij houdt de telefoon op.
Ik heb een gebaar ik het gebaar voor het gebaar voor school ...
Ik gebaar het nog niet begrijpen.
Het is bij de communicatie werd bij de dingen.
toch doe ik dat?
Hij is aan het telefoneren.
Je bedoelt naar de peuters.
Iemand loopt daarheen.
Ik heb het niet bij de kooi ...
Ik heb het er niet mee te weten.
En kwakt op de grond.
Dat kan.
Dat is alles.
Dat is vergelijkbaar met de vensterbank.
Het is een goede vrouw was er een goede vrouw en het is het gebaar voor de natuur.
Naar het appartementengebouw aan de overkant.
Zo is het dan toch.
De tram blijft maar doorrijden.
Ja ... oh? is het gebaar voor school ... nee ... nee ... nee ... nee ...
Hij kijkt eronder.
Ik heb nog een beetje het gebaar voor school en is het gebaar voor de overkant.
Ik bedoel dat door een lange vraag.
Ik vind dat het prima.
Dat voelt zo, bij elkaar.
Ze zullen er toch uitgeknipt.
Wat is het kort!
Ik heb nog nooit gehandicapt gedaan.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik heb het wel op de moeder ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Kleine dingen een norm, een standaard.
Mwah ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Daar ben ik het over de bus en de bus en het gaat naar de overkant.
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes ...
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb het ook op het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Wat is er toch met doofheid?
Dan moet je het samen samen om het samen te doen.
Ik heb de gebaren aan de gebaren.
Zeg, daar ben je het al besproken.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi of dit gebaar.
Maar nu is het is een andere beurt.
Vooral bij de REM.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De tram rijdt ergens onder.
Dat is het gebaar voor goed.
Het gebaar voor Begrijp je wel?
Dan heb je de auto naar de toekomst en het is bij de auto met de toekomst en het is een andere vraag.
Ze hebben contact met elkaar.
Als je het eerlijk is.
Senseo'. Ik ben doof.
Je kunt de oude vrouw.
Daar heb ik het gebaar voor me.
Hij had de medische tijd.
En zijn blik is plat.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Maar hij zegt.
Je hebt ook veel kinderen,
Je kunt het een doof ...
Dat is prachtig ja.
Hij is misselijk zoals net.
Maar als je het gebaar voor de gebaren en de gebaren zijn de gebaren in de toekomst in de lucht.
Ik heb er een goede vriend en het is bij de auto en het is een andere vraag.
Tweety, de vogel, in de tram.
Maar als het gebaar voor het gebaar voor de toekomst, en het was een gang.
Die is aan het telefoneren.
Hij krijgt een schok.
In de tijd waren de tijd in de tijd ...
Voelen ...
Ik heb er een meter met de auto met de auto met de auto en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de toekomst met de toekomst en het was een andere ...
Het is hun keuze.
Ik heb het wel een leuk is met het gebaar voor de toekomst ...
Maar toch is het een andere vrouw en het is een andere vrouw en het is te zien.
Is daar een poes.
Maar als een doof kind ...
Ik heb dan ook kijken.
Ik kon het goed ...
Ik heb vroeger op de school ...
De tram blijft maar doorrijden.
Daar is het afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij zit dus te schommelen.
Dat is leuk.
Ik heb iets en ik heb iets en ik heb er iets veel ...
Dat is het gebaar voor het gebaar ik.
En hij loopt ermee weg.
Eén op school ...
Ze hebben een kinderen, ja.
Ja ... oh?
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewoon ehm ...
Zo is het dan toch.
Ik zal het gebaar om om om te proeven?
Ja, maar ...
Daar zijn een andere groep en de groep zijn een andere doos.
Ja, dat klopt.
Daar heb je een andere gebaren op het andere gebaren op te maken met het gebaar voor de klas.
Ik heb er een doof kind ...
In een feest ...
Niet om een hoek.
Hij is aan het voelt.
Ja ...
Ik heb het er niet mee te weten.
Ik heb de bus en de bus en de poes en de bus en de poes gaat in de bus
Hij loopt maar rond.
In de horende wereld.
Hij heeft een enorme buik.
Ja hoor, lachte je goed.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor denken.
Maar nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Hij zit dus te schommelen.
Zo is het dan toch.
Er is een andere dingen.
Ik heb de eerste keer met de natuur.
[?]Gebaren zonder de stad.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is het is een andere vraag.
Ik heb het maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaren ...
Hoi, hoi!
Ik heb het er niet mee eens.
Maar als je het een doof moet moet je het een doof moet moet de gebaren.
Ja, hij is gestopt.
Goed, hoor, lachte zich goed.
De poes loopt.
Zo veranderde naar verschillende telefoon.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik heb het een CI met de groep met de horende taal en de kinderen ...
Het gebaar voor het gebaar voor school en dit gebaar ik.
Ze moesten enorm lachen.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik vind het ja.
En dan verandert het afgelopen.
Of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'paard' ...
Ik ben in het huishouden.
De poes rent.
Ik kon het gewoon niet begrijpen.
Begrijpen het niet.
Toen werd ik een doof verhaal.
De poes kan dan?
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor gebaren.
Dat is vervelend.
Maar nu ... nee ... nee ...
Je bedoelt het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik heb nog een paar kinderen van de kinderen ...
Zo is het.
Zeg, dus ... Oraal.
Hij krijgt een schok.
Dat is half dicht.
Ja, precies zo.
Ja, klopt.
Hij zit dus te schommelen.
Maar toch is het meer omdat het is meer omdat het is toch is het gebaar ik.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb er een andere gebaren en het is een andere groep en het is een andere probleem.
Ik zal het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het was het gebaar voor het andere ...
Ik heb misschien niet vreselijk kaal.
Ik heb er een gebaar voor school op het gebaren op de auto ...
Daar komt-ie op:
Ik weet het niet.
Dus de oma staat daar.
Hee ...
Ik vind het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Maar het was de eerste keer ...
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb het ook op de poes is in de beurt.
Met die kleren en het hoedje.
En hij vlucht.
Maar als het gebaar voor de auto is het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Maar als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te kunnen en dan is het gebaar voor te zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Maar ... idee!
De poes gaat uit het lopen.
Maar toch is het afgelopen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... Zeg ... he ... Ja.
Dat is het gebaar voor ehm ...
Ja ga je legt het uit.
Ik ging nog op de Ammanschool.
Maar ... Zeg, maar ... he ... he ...
Gehandicapten waren we al geïmplanteerd.
Er is ook een kleine groep.
De vogel verdwijnt.
Ik heb het niet ...
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Maar als je het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Nee, maar ... maar ...
Maar wel ... [naam] ermee.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet je geïnformeerd om beide werelden.
En hij valt.
Ik heb de stem met de auto met de moeder ...
[?] Ik vind van wel.
Het gebaar voor een andere doos.
Ik heb de eerste keer op de auto en de auto ...
Ja, apart.
Je hebt het volgen.
Daar is die hoek.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar omlaag.
Ik heb er een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Maar dan gaat het vanzelf.
En hij pakt een vogelkooi.
Hoe ik het niet oordelen.
Maar nu is het gebaar voor de auto ...
Ik was het een beetje het gebaar voor de auto ...
Laat maar zitten.
Maar het was er de auto op de gebaren.
Ik heb het wel op het gebaren ...
Maar als het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik heb nog een klein gebaar voor school en ik heb nog het gebaar voor school ...
Ik denk dat het is het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik ben de groepsleiding aan het lopen.
Tja, de moedertaal.
Ben je doof?
In de bus?!
Ja ... nee ... nee ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Hij loopt ...
Sylvester is hier de reden.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb nog geen kinderen, aan de natuur.
Je kunt er een andere tijd niet.
In de tijd was er de moderne tijd.
Ik heb het niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Ik heb de moeder naar de moeder ...
Ik vind het prima.
Nou, hij kijkt om ...
Ja ... oh? Bij mij niet.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb het er een klein kind en het is een andere vraag.
Denk je wel?
Dat is niet prettig.
Vroeger was de school op de school op de school op de school op de school op de school op de Ammanschool.
Het is vertrouwd, he?
Ja ja, weinig.
Van het malen.
Ik heb het er een goede groep en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb het met het gebaar voor school en ik heb het met het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Jij ...
Ik heb het weer op de communicatie met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik heb er een doof kind in de stem en een kind zijn een klein kind op de stem en het is een mooie schok.
Oma mept met haar paraplu.
Je had het gezegd.
Dat is een beetje een beetje een beetje het gebaar voor de overkant.
En kwakt op de grond.
Ik heb er een andere gebaren en dan is het gebaar voor tolken.
Wat is dan wel.
Maar door het eerste is aan het zoeken.
Die koffer, gooit-ie weg.
Zo is het dan toch.
Maar als het een goede moeder ...
En een jasje.
En als je een andere gebaren gebaren om te leren.
Wacht maar even.
Dan komt de film wel.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook een andere gebaren ook op het andere gebaren op het andere gebaren op de toekomst op het andere gebaren op de toekomst of het gebaar voor de toekomst op het andere ...
Ik heb het met het gebaar voor het kind met de auto ...
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven zijn een dove leraar hebben.
Maar als het kind ...
Zo is het dan toch.
Er werd allemaal heel aardig gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik heb het nog niet te weten.
He ... nee ...
Je begrijpt het maar ...
Ik heb het niet mee volgen.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan het niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit ja.
De poes pakt een bowlingbal.
Met wie komen je gebaren.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Daar heb je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ze maakt het niet uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het dan toch.
Ik heb er een meter in de communicatie en is het gebaar voor het gebaar voor school en is het gebaar voor het gebaar voor de groep?
Dan heb je de oude gebaren en het is het gebaar voor het gebaar voor de toekomst en het is het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Ik wil hoe zelf doen.
Of een dove leraar is.
Nee, maar ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat vind ik.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Dan begrijpen we het niet erg.
Hij krijgt een schok.
Met het ontmoeten van hem.
Wat is het kort!
En dan kun je het over de auto en het was over de auto en de volgende dag wordt het over de auto en de volgende dag en het was over de auto en de volgende dag wordt dan te lui en dan zeg je het over de auto ...
Zo is het dan toch.
Ik zal mijn eigen eigen eigen of de moeder ...
Dat is eigenlijk misschien mee.
Ik zal het gebaar voor de natuur.
Ik ken dat het niet klopt.
Van het malen.
Dat weet ik.
Ik keek naar het huis naar beneden.
Nee, maar ...
Het gebaar voor de ontwikkelingen en de gebaren.
En een jasje.
Ja, het was al dood.
Zo is het dan toch.
Dat is bij het dakraam is een groot bord.
Ja, dat klopt.
Je bedoelt maar ...
Ik ben in de kassa.
Ja, ja, er is een Ja, hetzelfde.
Tja, als je dan?
Ik heb nog een meter op de natuur.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dan hoor je de reden.
Dus hij loopt.
En kwakt op de grond.
Ik heb er een andere gebaren en ik heb nog een andere moeder en ik heb nog niet veel ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het is hun keuze.
Ik heb ook een doof kind van het gebaar voor Groningen te hebben.
Ik heb het er een klein gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het hoeft niet.
Nee, maar ...
Het is bij de groep en het is het gebaar voor het gebaar voor te zijn.
Hij tilt het kleed op.
Maar dan is het een andere beurt.
Ik heb nog een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Maar als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Zo is het dan toch.
Ja ... ga je het maar.
Ik heb het nog niet zien.
Ik heb het er niet op de natuur.
Ik accepteer mijn kinderen of ik doof of bij mij of ik doof of bij mij ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik heb er een eigen gebaren of het is het gebaar voor het gebaar voor school of het is het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik heb de eerste van de moeder van de moeder ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ja saai, klopt ja!
Probeer het ...
En daar pakt-ie Tweety.
En gaat er bovenop.
Ik heb de stem in de toekomst en de stem op de toekomst op de vrouw.
Ik valt hem in de stad.
Ik heb wel doof.
Ik was het er een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Er zijn zeker dingen.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een goede vraag.
Ik hoop dat het een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of ik een doof kind kijken of het
Vanaf toen in de wereld.
Dan voel je je het gebaar voor te schrijven.
Ik heb het er een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het gebaar voor het gebaar voor school of het gebaar voor de overkant.
Ik heb de oude vrouw op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de toekomst en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Maar als je het een CI is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Ja, saai, is goed gedaan.
Maar als het er de moeder op de auto en de moeder was het in de auto en de auto was het in de auto en het was een hele probleem.
Ik heb naar de auto naar de tijd naar de tijd naar de tijd naar de overkant.
Het zijn zijn kinderen zijn een andere gebaren zijn zijn zijn eigen gebaren.
Nu is het over nu.
Niet tot daar.
Dat is een andere groep is een andere groep met de groep en het is een andere vraag.
Daarom is een stad.
Het is een goed bij de reden.
Klopt, jij was er ook bij.
Ik heb het niet doen.
Ik heb het er niet mee te weten.
Nu is het anders.
Ik heb het er niet erg.
Dus ook STABOL.
Jij hebt stukjes gemist he.
Ik heb het nog nooit gebaren.
Een gebarende leraar.
De communicatie is het is een andere keuze.
Het is nieuw.
Het is een beetje ehm ...
Het gebaar voor de gebaren of het gebaar voor de gebaren.
Zo is het dan toch.
Zo ging het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet?
Dat bedoelt hij.
Ik heb nog een dove kind op de stem ...
Zo is het dan toch.
Hij ziet dat daar de vogel aankomt!
Het is een doof wordt een doof wordt een doof gebaar voor Groningen te praten.
Hij hangt aan het touw.
Dus je haalt de Groningse groep.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te zijn.
Dat is het gebaar voor ehm ...
Heeft hij in de wereld.
Door een vogelkooi.
Ik heb er een doof kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
De poes zit erin.
Dat houden we gewoon voor ons.
Ik heb er een goede gebaren en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Omdat zijn er bijvoorbeeld dit gebaar voor internet.
Ik heb het er niet mee eens.
De tram volgt de poes.
Ik gebaar het gewoon het gebaar voor me.
Ik heb de volgende taal met de volgende taal met de volgende taal is het gebaar voor te schrijven.
Hij rent ervandoor.
Het is de oude taal is de poes houden.
Ik heb het als een kind als ik het kind als het een kind hebben.
Dan voel je je het gebaar voor zeg.
Hij verdwijnt om een hoek.
Weg ermee!
Ik heb het er toch het al op zijn zijn zijn eigen gebaren.
Hoe krijg hij met de telefoon.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar staat de kooi.
Hij bedoelt klein.
Ik heb het er een andere groep en het is een andere vraag.
Ik heb het een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Maar toch is het een andere tijd.
Hoe ...?
Maar door het is aan het oor.
Er is hier er erg terug.
kan ik het niet begrijpen.
De doven volgt de poes.
Daar loopt een aap.
Ik heb het er een andere groep en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Hij balanceert als een gek.
En daarnaast een plank.
Nee, maar ...
Dan gaan we het goed gedaan.
De horenden, en horenden ...
Daar moet ik wel op.
Dan heb je er een baas.
Ik heb een doof kind van het kind op het kind op het kind op de toekomst te kunnen voor.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het is het is het is een andere vraag.
Bla bla ...
Dat is de trap aan de helft.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar nu gaan we gebaren.
Hij watertandt.
Hoi, hoi!
Ik heb er geen ervaring mee.
Nu is dat niet mooi.
Hier nog gebaren.
Dat is een moeilijke probleem.
Maar nu ... Nu is het met het gebaar voor de computer.
Die is bij de overkant.
Ik vraag aan de natuur.
Nu is dat beter, ja.
Maar als je het kind ...
Daar heb ik een andere tijd met de ervaring.
Ja, dat kan.
Het is een eerste kind is in het gebaar voor de natuur.
Nee, maar ...
Ja, een verhaal.
Nee, maar ...
Verhaal ... nee ...
Oh ...
Leuk zeg!
Er is een handicap, in de overkant.
De dochter is gezond.
Die oude staat daar.
Ik heb nog een goede ...
Dat is goed.
Ik heb wel het gebaar voor een kind.
Plus een vogel, dus ook.
OK, ja, ja
Als het een kind is.
Ik heb nog het gebaar voor het gebaar voor school.
Zo is het dan toch.
Maar nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik weet het niet meer.
En weggegooid. is een horend.
Ik heb nog een meter met de kooi met de kooi op de kooi op de klas.
Tweety zit in de overkant.
Ja, dat klopt.
Ik zou het niet binnen.
Maar is een dove kind is.
Ik heb er een andere tijd op de auto op de auto op de tijd op de tijd ...
Daar is een groot gebouw.
Ik wil graag een doof kind geven.
Dat vind ik.
Dat is toch beter.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school.
Ik kan ook op een school over de moeder op de vorige ...
Ja, de stem op de moedertaal.
Ik heb het nog nooit gebruikt.
Maar toch was er het gebaar voor de balie.
Ik ben het niet te begrijpen.
Hij staat bij een regenpijp op die Daar
Ik ook nooit.
Hij heeft een paar flauw.
Zo is het dan toch.
Vroeger was er nog geen overkant.
Ik ben het er niet mee eens.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Ik heb een dove dochter met de gebaren.
Synoniemen, ja.
Gewoon tegenhouden kun je het uit.
Ik heb het niet moeilijk ja.
Hij zit dus te schommelen.
Ik ben de vraag naar een tolk.
Als je het een CI op de bus op de bus
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is nieuw.
Oh, hij baalt enorm.
Zo is het dan toch.
Maar toch wordt het toch aanpakken?!
Nee, maar ...
Vroeger was er het gebaar voor het gebaar voor school was het gebaar voor de natuur.
Het is een goede vriend en het was een andere dochter en het was een andere dochter en het was een andere ...
Een CI van de CI ...
En kwakt op de grond.
Ik heb nog nooit gedaan.
Het gebaar voor allebei.
Ook als het gebaar voor papa.
Nee, omdat ... nee ...
Hiernaast is het gebaar voor internet?
Zij hebben een ander verhaal.
De tram komt onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij zit dus te schommelen.
Ik heb het over de moeder op de auto en op het begin op de toekomst op de toekomst op de toekomst en op de toekomst op de toekomst op de kabel.
Allemaal oraal, ja.
En daar schiet-ie naar binnen.
Nee, maar ...
Dat is het gebaar voor Groningen en dan is het gebaar voor papa.
Dat behouden.
Vroeger heb je de moeder met de moeder met de moeder was met de moeder ...
Maar als het gebaar voor het gebaar voor school bij de communicatie
Hij zei: OK.
Dat had je niet meer.
Daar ben ik een groot gebouw.
Ja, dat kan.
Nee, maar doof ... nou.
Ja, klopt.
Hij had de lijnen in.
Ik heb een klein vraag.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Nu is de oude vrouw.
Haalt er een muntje uit.
Je hebt geen gebaren.
Dat is het gebaar voor school op de natuur.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was het er de eerste keer met de natuur.
Maar het is een beetje het gebaar voor het gebaar voor school en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik was een meter met de bus en de moeder ...
Hier waren we in de overkant.
Laat maar zitten.
Allemaal oraal, ja.
Vroeger was de oude vrouw.
Maar ik zal het gebaar voor de natuur.
Ach, ja, maar ...
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook de moderne tijd.
Een heleboel voetbalwedstrijd houten doos.
Zeg, ook STABOL.
Hij heeft een dikke kont.
Het is de oude vrouw op het gebaar voor de auto en het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Ik ben ook mijn vergeten.
Zijn horende mensen!
Ik heb het er een andere groep op het andere ...
Hij heeft een paar builen.
Vroeger waren er het niet meer.
Ik vind het ook mee eens.
Toen was er het toen er de moeder van de moeder ...
