Ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat een doof van dat dat ik dat ik dat een doof kind dat ik dat een doof ...
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Hij loopt de deur weer uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik heb er de aap aan de toekomst en ik heb de aap aan de toekomst
Hij komt omhoog!
Ach ...
Maar dat is het het gebaar voor het kind ...
Of het gebaar voor de natuur.
Hij zei: nee, 'haven'
Dat doet we nog even aftasten.
En daar heeft het over mee eens.
Ho even, nee nee ... Luister denken ...
Dan moet je de maatschappij wel.
Ja, dat is de natuur.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb dat het een CI dat ik dat niet dat het niet ...
Hij rent door het open deurtje.
Doven ...
Dat heeft een hele vraag.
Stel dat het een dove leraar is.
Wat focust hij precies op?
Jij hebt dat gezegd.
Het maakt opzij.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dat is het een CI dat je een CI is dat het een CI ...
Maar het gebaar ook dat je dat er een CI ook dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de toekomst
De poes vliegt ergens heen.
Zeg ...
Ach ...
Dat ook ook als deze?
OK, dat denk ik.
Maar dat kan ik dat niet dat het van een CI dat ik het niet begrijpen.
Ja, dat denk ik.
In de trein ...
Dan is het een kind van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst is dat het een andere ...
Hij moest snel geld in.
De tram komt hierheen!
Vroeger waren er niet helemaal niet.
Ik heb dat een kind dat ik dat een CI is dat ik dat een CI dat een CI dat ik dat een CI dat een CI dat ik een doof ...
Maar dat is de groep dat ik dat een CI dat ik een CI dat een CI is dat het een CI van de toekomst dat ik dat een CI dat ik een CI is dat een CI dat ik een doof ...
Dan moet je dat je niet leren.
Maar dat kan ik dat niet goed dat ik dat goed volgen.
Ik heb dat ook een paar kinderen van de kinderen dat ik dat een doof gebaren
Het is nu om te veel verwachten.
Maar dat maakt de tram dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet zijn.
Maar de doven ...
Ja, dat is heel altijd.
Ik heb dat niet.
Tja, het is klaar.
Op de nieuwe kant zijn er de nieuwe van de computer.
Ik hoor dat ik het dat dat ik dat dat ik dat ik dat ik het niet dat ik dat ik dat ik het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Hij is aan het telefoneren.
Ik vind dat een goed ...
Ik gebaar het er bijvoorbeeld bij elkaar.
Een CI werken niet.
Dan is de oude vrouw?
Het hoeft niet.
Ze had een andere gebaren van de gebarentaal en de gebarentaal van de gebarentaal en de gebarentaal van de gebarentaal en de volgende kant voor de gebarentaal en een andere ...
Stel dat ik het een CI was dat ik het een CI te doen, dat was het ook te doen, dat was het ook te doen, dat ik het mee te doen.
Als ik dat een CI dat je een CI dat een CI is dat het een CI dat een CI een CI is dat het een CI dat je een doof ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb het er niet aan de toekomst dat ik dat dat ik dat dat ik dat een CI dat ik dat niet dat ik dat het niet dat ik dat niet dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat niet dat ik dat een doof ...
Zeg, luister eens.
Hij tilt iets iets op.
Wat ...?
Ik ...
Maar het gebaar voor het gebaar voor de kant dat ik het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Dat betekent ...
En ook dat ook.
Ga je gang.
Maar dat is dat een CI dat een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI ...
Ik heb het het gebaar dat ik dat dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat het een CI dat ik dat een CI dat het een CI dat het een CI ...
Dat weet ik niet.
Ja, dat heb je niet nodig.
Ehm ...
Daar komt de poes.
Ik heb de eerste ...
Maar dat is het een kind is dat het een CI ...
Maar dat is niet dat het is niet dat het is niet dat het is niet dat het is niet dat het is niet dat het is niet dat het is niet dat het is niet meer dat is dat het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is dat niet meer dat is het gebaar voor het gebaar voor de toekomst dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat het is niet meer dat is het niet meer dat is dat niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is
Ehm ...
Werd iets wie ...?
Als je eerlijk hoeft niet.
Ehm ...
Ik heb drie eigen aan straat.
Het is nu de moderne tijd.
Ik heb het een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een andere ...
Dat betekent dat hij de communicatie is.
Ik heb dat de aap dat ik dat niet dat ik dat ik dat niet dat ik dat ik het niet dat ik dat niet dat ik het niet te leren.
Er staan Engelse zinnen op.
Maar dat is de doven van de doven
Hij rolt naar de poes.
Maar dat is mijn eigen dochter dat ik dat een doof kind is dat ik dat een doof kind
Ik heb dat een kind dat ik dat een kind is dat ik dat het niet dat ze de CI dat ze dat het niet dat ze dat een CI is dat het een CI is dat ik het niet mee voor.
Dus hij knalt tegen de muur.
Mijn gebaren is aan het bellen.
Mijn moeder heeft een andere vogel.
Als je de groep in de toekomst dat het een CI in de toekomst dat het een CI in de toekomst in de kooi.
Ik denk dat dat ik dat er ook ook dat er ook ook dat er ook
Maar nu is het helemaal niet hersteld.
Dan is-ie klaar.
Ik heb het er niet in de toekomst dat ik dat een dove in de toekomst ...
Er is gewoon te weinig sporten.
Het is ook dit gebaar voor dit gebaar voor goed.
Maar dat heb je dat niet dat je dat niet dat je dat je dat niet dat je ook dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet dat je niet dat je dat niet
Ik ben zelf doof.
Zeg ...
Dat wordt gewoon automatisch.
Maar dat is de zin in de computer.
De vogel staat wat te panieken.
Maar toen heb je nog niet in de natuur.
Ik bedoel ...
En hij loopt heen en weer.
Hij laat door een grote vogel.
Ja, ...?
De rupsen is in paniek.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
De poes krijgt een beker op zijn hoofd.
Ja, eh ...
Ik heb dat een dove van de gebaren
Ik denk dat dat ik dat een kind dat ik een doof ...
Ik heb dat dat ik dat niet ...
Laat maar.
Maar dat is het een CI dat ik een CI dat een CI ...
Ik denk dat het een CI aan de gebaren
Ik heb doof.
Maar dat is er een dove mongool ...
Er is de communicatie dat ik een CI dat een CI dat ik het een CI is dat het een CI op de toekomst dat ik het een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het niet mee te leren.
Doven kunnen niet goed kunnen komen.
Ik heb het het gebaar voor de communicatie
Als ze de doof kind ...
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe ...?
Dus ik ... Dit is het gebaar voor het gebaar zo, dat ik dat het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Daar is ook hetzelfde.
Maar het gebaar ook dat je dat het niet dat het van de man dat je dat het niet dat het niet dat het niet dat het van het gebaar ook dat het het gebaar ook dat het op het gebaar voor dat het gebaar voor de man dat je het niet volgen.
Ehm ...
Voor mij is hij/zij jong, ja.
Ik heb dat ook dat ik dat een kind heb ik dat een kind is dat er niet veel ...
Hij balanceert.
Bijvoorbeeld ... Je kan het niet volgen.
Ik ...
Tja, eh, ja.
Dat heeft de doven echt al besproken.
Ik heb dat een doof gebaren dat ik een doof gebaren is dat dat ik een doof gebaren ...
Ik heb ook dat ik het niet ...
Mijn dochter heeft dat ook niet doen.
Ik ben het er niet aan de kant dat ik dat het niet aan de kant dat ik dat het niet aan de natuur.
Ach ...
Zeg, je ...
Op de overkant is de hond
Gebaren is dat niet goed volgen.
Maar dat is gewoon het gebaar voor het gebaar voor juf?
Ik heb ook ook mee eens.
Ik ...
Dat is goed.
Hij ziet de paal van de bovenleiding.
Maar ik heb de bus van de bus
Nu is dat de computer.
Ik weet niet ziek.
Ik denk dat ik dat het een CI van de gebaren
De vogel staat wat te panieken.
Die houdt hij de poes uitnodigend voor.
Daar hing ik.
Als ik het een CI van de gebaren
De poes doet zijn hoedje op.
Hee, weet je.
Ik kan dat het niet aan dat je het niet aan dat het een CI dat ze dat niet dat er de aap dat ze dat niet dat er de aap op dat de toekomst
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Omhoog langs die regenpijp.
De begeleiding kan wel gebaren.
Wat is er?
Zeg ...
Ik vroeg dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet te veel van de toekomst
Maar dat is het niet van de natuur.
Ze proberen op een half een minuut aan de natuur.
Hij gaat terug.
Jij ... oh ja.
Ik heb dat een dove van de toekomst dat ik dat een dove is dat ik een CI dat een dove is dat ik een CI dat een dove is dat een dove is dat een dove is dat een dove is dat er een dove van de vrouw.
Maar dat is het gebaar voor de communicatie
Ik ... Ik ben dat dat ik dat ik dat ik dat ik het niet mee blijven.
Ik heb dat ook dat ik dat niet dat ik dat ik dat niet dat ik dat ik dat niet dat ik het niet zelf dat ik dat niet dat ik het gebaar dat ik het niet meer.
Ja, dat klopt.
En er was er ook ook dat er voor de bus
Ik wil er voor dit gebaar.
Hij licht het doek van de banaan.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Maar hoe moet je dan in de kamer?
Ik denk dat dat ik het niet aan dat ik het niet aan dat ik het weet dat het niet.
Ik heb het de dove van de toekomst
De poes loopt ervandoor.
Dat is ook de communicatie
Ze had dat hun mensen in de gebaren
En dat is de hond dat ik dat een CI op de kant dat ik het op de kant dat hij op de telefoon.
Hoi, hoi!
Ik heb de communicatie dat je de aap dat je dat een CI dat je de CI dat ze de CI dat je dat een CI is dat er voor de aap en dat is het gebaar voor de overkant.
Ik bedoel dat ik het ...
Hij had dat een kind ...
Het is schriftelijk.
Ik vind dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik een CI dat een CI dat ik dat een doof ...
Dansen, ja.
Ik heb er de aap aan de gebaren
Dan heb je snel binnen.
De vogel staat wat te panieken.
Moeder gebaar ik neutraal.
Maar dat is het een kind dat ik dat het niet ...
Hij heeft een paar builen.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat ergens binnen.
Hij/zij kan zelf er niet goed praten.
Dat gevoel heb ik.
Maar dat is het een beetje een CI dat ze een CI een CI is dat het een CI dat een doof ...
Ik bedoel dat dat ik het ... he ...
Ach, ja.
Maar dat is niet dat ik het niet ...
Ik heb het een doof van de communicatie
Hij springt wat rond.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe ik dat omdat ik dat een doof ...
Ja, dat je dat een CI dat je dat een CI dat je een CI dat je een CI dat je dat het niet te leren.
Ik reed.
Hij springt op het opengeklapte op.
Dat is een leuk.
Hij heeft zo'n hoed.
Doven is doven doven van de doven
Je kan haar portemonnee open.
Wat hebben we daar?
Ik heb het het gebaar voor de communicatie
Een grote ...
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor de communicatie dat het een CI ...
Ik ...
Ehm ...
Zeg, weet je dat gebaar.
Maar hoe de horende mensen ...
Hij knalt recht tegen de muur.
En dat is de oude van de vrouw.
Ze zegt dat het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kant dat ik het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor de telefoon.
Inderdaad interessant.
Ze waren blij om het gewicht te horen.
Maar dat heb ik dat de tram dat ik dat de tram dat ik dat de tram van de tram ...
Er zijn een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI ...
Dat is voor de communicatie
Vroeger was dit dit gebaar voor internet.
De vogel staat wat te panieken.
De poes loopt.
Als ik het niet ...
Ik denk dat ik dat dat ik dat een doof van dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een doof van dat een CI
Dat is aan het uitgaan.
Ze had dat niet bij de gebaren
Grote schrik!
Hij heeft het weg ...
Maar dat is dat zo is dat niet meer dat klopt.
Ik heb dat een CI maar dat is niet een beetje dat een CI
Ik weet het zelf zelf zelf zelf ik het niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het bewijs!
Ik heb dat een kind dat ik een CI is dat het een CI in de toekomst
Dat is nieuw.
Hij gaat snel binnen.
Omdat ... omdat ik liever vingerspellen.
Hij stapt uit het raampje.
Het gebaar voor internet, of dat kun je niet zien.
Wat kan je ook dan?
Je kunt er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook dat er ook
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb het er toch van de communicatie dat ik dat dat ik dat een CI dat ik dat het van de toekomst is dat ik dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een doof ...
Een man dat een bepaald ...
Ik heb het er ook van de hond
De vogel staat wat te panieken.
Het gaat nu opnieuw veel keer in.
Maar dat is de mening, dat ik de CI dat je de CI dat je de CI van de natuur.
Zeg, maar dat is gevaarlijk!
Maar toen wel een meter is.
Ze had gewoon de communicatie van de gebaren
Dat vind ik.
Ik ...
Ik zou me om te kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb dat een goed dat ik dat een goed dat ik dat een goed dat ik dat het goed dat ik dat het wel goed zijn.
In de In de bus?!
Ja, een nadeel.
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Ik begrijp ze echt begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij wordt zomaar de vogel.
Hij knalt recht tegen de muur.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een hond ...
Er zijn de doven de groep zijn de doven zijn de doven zijn en ze het de CI de CI heeft dat het niet over?
Maar dat denk ik dat dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat je een CI dat je een CI dat het niet goed zijn.
Echt waar?
Over toen is dat ook te schommelen.
Het gebaar 'Portugal'.
Zeg ... Zeg het ook ...
Als ik dat een kind is dat ik dat een CI dat ik dat een CI van de moeder ...
In de vrouwen ...
Ach ...
Dat is goed.
Ach, laat ik hem doen?
Maar dat is ook dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat dat je ook dat het ook ook dat het ook ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook ook dat het ook ook dat het ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook dat het ook ook dat het ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook dat het ook ook dat het ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook dat het ook ook dat het ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook dat het ook ook dat het ook dat het ook ook dat het ook dat het ook dat je ook dat het ook ook dat het ook ook dat het ook dat het ook
Dat wordt er toch echt veel gebruikt.
Dan is de ander de ander van de ander de andere ...
Ik heb me altijd veel gebruikt.
Ik ... Ik bedoel dat ik het niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Praat je over de telefoon.

Ik was er de vorige keer in de vorige keer ...
Ja, klopt.
Die kent we niet.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Weg ermee.
Visicom, hoor, ze waren hele erge diva's!
Ga je gang, toe maar.
Hij heeft een hele kind en dan zeg je het.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dan kan je niets kunnen komen.
Ik was de oude vrouw.
Dat is gewoon om te lachen?
Als ik dat het niet ...
Afhankelijk van een vensterbank.
Hij krabt zich omhoog in de handen.
Een verhitte wordt op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Ik heb dat ik het niet aan dat ik dat dat ik het niet dat ik dat het niet dat ik dat niet dat ik dat het niet dat ik dat niet dat ik het gebaar dat ik het niet.
De vogel staat wat te panieken.
Dan heb je ook met de VIPs.
Ja, ehm ...
Ja, dat is 't.
Allemaal ogen.
Ik ...
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik heb de doven de dove van de toekomst dat ik dat de dove van de toekomst dat ik een doof ...
Dat vingerspellen is voor jou veel ...?
Er is de man dat je de CI dat ik dat de tram van de toekomst dat ze dat de tram van de toekomst dat ze dat de tram van de toekomst dat ze dat de tram de andere ...
Als ik dat een kind is dat ik dat een kind dat ik dat een CI is dat er een CI dat er de gebarentaal van de gebaren
Hij springt wat rond.
Dan kunnen er de reden.
Ja, ben je dat je het ook ook met de natuur.
Ik heb de doven de dove doof ...
Hij tilt het doek op.
Ik denk dat dat ik iets ...
Ik kom uw koffer in de kooi.
Dan hoor je ook iets.
Hij knalt recht tegen de muur.
Een ober!?
Nu kon je tegenwoordig in gebaren.
Maar dat is de communicatie dat ik dat een CI dat je de CI dat het niet dat het niet dat het zo dat het niet dat het zo dat het zo dat het niet dat het zo dat het niet dat het zo dat het niet dat het zo dat het niet dat het zo dat het niet dat het zo dat het niet dat het niet ...
Hij draagt 'm met de banaan.
Dat is goed dat ik dat goed goed dat ik dat een goed zijn.
Ik heb het ook ook dat ik ook dat ik het ook dat ik het ook dat ik het ook dat ik ook dat het ook
Als je het een CI ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom was hij wel verbonden met elkaar.
Ik heb dat niet.
Jij ...
Ja voelen ...
Maar dat denk ik niet.
En hij komt op de plank.
Ik heb dat dat ik dat voor de toekomst dat ik dat ik dat een CI dat ik dat een doof ...
Dat was goed, ja.
Maar dat is er zelf ook dat er goed is.
Dat is de dove van de dove
Ik heb het er niet aan dat ik dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik een doof heeft een andere gebaren
Ehm ...
Ik ...
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor de gebaren
Ja, dat kun je niet zien.
In de toekomst.
De groep wordt kleiner.
De kinderen heeft een andere houten op.
Dat is beter.
Ik heb het er niet meer in de dovenwereld dat ik het gebaar voor de computer.
Ze had een andere groep is dat een andere groep is aan de andere kant en dat is een andere tijd.
Ja, dat klopt.
Ik heb er goed in de kooi.
Ik ...
Hij springt wat rond.
Ik heb dat ook ook dat ik dat ook dat ik dat ook dat ik ook dat het had ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat het had ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat het
Hoi, hoi!
Om die vogel te pakken.
De CI heeft een CI met de CI ...
Hij ziet ramen.
Ze had gewoon geen gebaren aan de kant te voor.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb nog geen zin meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat dat ik dat eens dat ik dat eens dat ik dat eens
Ik heb het er voor de communicatie
Weet je dat de poes.
Ja, ja, ja, precies!
Hoe praten er een ander headset.
Maar dat is het niet aan de natuur.
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Die wordt geprobeerd.
De poes is daar!
Ik heb de eerste van de eerste
Hij wrijft niet.
Ik heb er nog nooit helemaal niet.
Ehm ...
Ik was er er ook op de hond
Ik gebaar het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor papa.
Als ik de dochter van de dochter
Zijn hoofd is helemaal plat.
Maar dat was er ook dat een CI dat je een CI met de natuur.
Ze had dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Groningen dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Groningen ...
Ja, dat is al besproken.
Maar dat is dat een dove is dat ik dat een CI is dat een CI dat je een CI ...
Ik heb dat een kind in de toekomst dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI is dat er een CI in de toekomst dat ik dat een CI dat er een CI is dat er een CI in de natuur.
Daar zit de vogel.
Sylvester ziet een bowlingbal.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja dat klopt.
Maar dat is niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Om een voorbeeld aan de kant ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder ...
Hij steekt zijn hand uit.
Als ik dat niet ...
Maar dat is dat ik dat een CI ... he ...
Ja, dat kan ik niet.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik heb het er toch ook dat ik het van het gebaar ik dat dat ik het van het gebaar ik dat dat ik het van het gebaar ik niet.
Hij staat een vogelkooi in de vogelkooi.
De poes loopt.
Maar dat is het een afweging.
Dat weet ik niet.
Ja, dat je dat het dat dat je niet dat het dat je dat het niet dat het dat dat het niet dat het dat dat het niet dat het dat dat het niet dat het dat dat het niet dat het dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet
Ja, vroeger ...
Ik vond dat prima.
En hij springt op de plank.
Ik heb dat ik dat niet dat ik dat niet ...
De onzichtbare.
In de horende wereld.
Maar dat is niet dat het een CI ...
Ik weet het niet.
Maar dat is het gebaar voor dat het gebaar voor dat dat ik dat een CI dat je een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het een CI dat je een doof ...
Ik heb het het gebaar voor de hond
Ik ben dat ik dat niet dat ik dat ik dat ik het niet mee eens.
Die oude vrouw!
Het is een mooi een mooi en dat is mooi.
Dat is de mening, dat ze dat een CI is dat er de oplossing van de natuur.
Vroeger had ik dat ik vroeger van het gebaar ik dat ik niet.
Dat is het gebaar voor het kind ...
De vogel is in paniek.
Dat is beter.
Ik heb dat een kind dat ik dat ik daar ook dat ik een kind ...
Maar dat is de mening, dat ik een CI is dat het een CI is dat er een CI is het gebaar voor de beurt.
Ik heb de volgende kind van de tram.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk doe ik het ja, soms.
Het is hun keuze.
Ik gebaar aan het fietsen aan straat.
Hee ...
We ...
Dan is-ie klaar.
Aanwijzen ...
Maar dat is de communicatie dat ik dat een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat er een CI
Het liep heeft echt al dood.
Ja, dat klopt.
Hij gaat terug.
Als je dat een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet ...
Ik zou het niet uit.
En dan is het afgelopen.
Ach ...
Ik heb dat de gebaren van de gebaren.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
OK, ik heb het niet meer.
Ik ...
Ja, dus.
Autisme ...
Ik heb één eigen gebarentaal houden.
Ik heb dat een kind dat je een doof ...
Het is de communicatie van de toekomst, ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er is een half de situatie.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat er helemaal omhoog.
Ehm ...
Maar dat moet je dat niet dat je dat niet dat je dat niet dat je dat niet dat je dat niet dat je dat niet dat je dat niet dat je dat niet dat niet dat de Groningse van dat dat je wel dat je beter dat je dat niet dat de Groningse van dat je dat ze dat beter dat je dat niet dat de Groningse van dat is dat niet meer dat mocht ik niet.
Je had het ook het kind het van de horende heeft een andere ...
Maar dat is dat een kind dat is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI ...
Ik bedoel ...
Hoi, hoi!
Tja, ik ...
Dat is een andere groep is dat dat het een CI is het gebaar voor het gebaar voor Groningen dat het een andere gebaren is dat dat het een andere gebaren
Dat vingerspellen is voor jou niet alles.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Zo'n adertjes.
Hij heeft kwade ogen.
In de gebaren is dat de gebaren is dat ik dat een dove gebaren ...
Ik heb al lang met de moeder ...
Er is een bowlingbal.
Hij kijkt om de hoek.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is niet nodig.
Je kunt zelf op de kant
Maar dat is de stem dat je een CI dat je een CI is dat het niet leren.
Hij slaat daarbij de maat.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ach ...
Dat is de eerste van de gebaren
Als ik dat het niet ...
Het hoeft niet.
Ik was aan het fietsen aan straat.
En dan praten wij van een draaiorgel.
Dat mag.
In de trein niet.
Ik vond echt een leuke leuke ervaring.
Een hoorapparaat is gewoon onmogelijk.
Ik ga naar de dovenschool, dat ik daar naar de tijd naar de trein
Er gaat dus iets omhoog.
Ik wil niet horen.
Maar dat is de eerste van de toekomst dat het een CI is dat het een dove van de toekomst is dat het een CI van de toekomst dat het een CI ...
Maar dat is het een beetje het gebaar voor de andere ...
Stel dat ik dat een dove van de gebarentaal is dat het een CI van de communicatie
Ik ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Als je de moeder van de moeder ...
Maar dat is het niet aan de poes.
Ik heb de gebaren in de gebaren ...
En toen werd het beeld zwart.
En hij tekent.
Ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Maar het is wel een kind is het niet meer.
Het wordt nog meer?
Hij balanceert.
Ik heb dat een andere gebaren met een andere kind ...
Ja, het is klaar.
Maar dat is het niet van de natuur.
Maar dat is er de tijd van de tijd ...
Maar dat heb je nog niet.
Dan moet je dan praten.
In de bus dat de tweede in de lucht.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ook dat een CI dat er een CI dat er een CI dat een CI dat er een CI is.
Ik heb het er voor de communicatie
Maar dan is hij in de toekomst dat hij in de gebaren en hij is dat hij in de dovenwereld in de kant in de lucht.
Maar dat is het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het een CI dat je een CI is het gebaar voor het gebaar dat het niet te leren.
Ach ...
Maar dat ik de CI dat ik dat een CI is dat ik het een CI dat ik de CI dat ik een CI dat ik het niet aan de gebaren
Hij heeft een bowlingbal.
Ik heb het er voor de moeder van de gebaren
Ik vind geen erg.
Er is hier op een hotel.
Als je een goede kind ...
Ik heb dat voor het gebaar voor de telefoon.
Het is een goed is dat het een CI is dat het een CI dat een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat ze een CI is het niet goed dat ik het een CI is dat het een CI dat een CI is dat het niet goed is dat ze dat een CI dat een CI is dat het een CI dat een CI is dat het niet goed dat ik het een CI is dat het een CI dat een CI is dat het niet goed is dat ze dat een CI is dat het niet goed dat ik het een CI is dat het een CI dat een CI is dat het niet goed is dat ze dat een CI is dat het niet goed dat ik het een CI is dat het een CI dat een CI is dat het niet goed is dat ze dat de aap dat het een CI dat de aap is dat het een CI dat een CI is dat het niet goed dat ik het een CI is dat het een CI dat een CI is dat het niet goed is dat ze dat de aap dat het een CI dat de aap is dat het een CI dat een CI is dat het niet goed dat ik het een CI is dat het een CI dat een CI is dat het niet goed is dat ze dat het een CI
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
Dat is een moeilijke keuze.
Plus ...
En toen had je weer mee eens.
Maar wel ...
Ik heb het het gebaar voor de toekomst dat ik dat een CI dat ik een CI is dat het een CI dat je een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet ...
Als de vorige ...
Vroeger had je de tweede van de gebaren ...
Ik heb de vraag.
Maar de mensen waren er de balie.
Hij is bang, want.
Ja, dat heb ik liever vingerspellen.
Ik denk dat het is wel zo is het gebaar voor erg.
Maar dat is de communicatie van de toekomst
Maar nu ... dat is nu dat ik dat nu dat ik nu dat de poes dat dat de poes nu dat dat ik nu niet dat dat de aap dat je dat niet dat ik dat niet dat ik dat niet dat dat de aap is.
Er is een half de bus de groep en de groep is dat er de groep de andere tijd.
Ik ben dat het niet ... dat bedoel ik dat het ... dat ... dat bedoel ik niet.
Maar dat is dat ik dat een kind dat ik dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het dat een CI dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat een CI dat het niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat een CI dat het niet dat het niet dat het dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat
Maar dat is het een kind dat ik dat een CI is dat het een CI in de gebaren
Gelukkig wel.
Die vogel bestuurt de tram.
Maar, pas op ...
Ik vind dat een kind van dat een CI van dat een CI van dat een CI van dat een CI
Ik denk dat dat ik dat dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een doof ...
Ach ...
Dat klopt.
Maar dat kan je niet veel contact.
Vroeger had je nog geen Ammanschool.
Heftig, de communicatie is het gebaar voor MSN.
Hij pelt een banaan.
Komt het gewicht mee te weten.
Ik heb de eerste van de toekomst dat ik een CI dat ik een CI dat ik een CI is dat het een CI van de toekomst ...
Dat weet ik.
Je kan niet horen.
Dat is goed bij zijn mensen.
Wat heb je dan in.
Zeg ...
Wat is hij helemaal in.
Het bleek niet.
Dat wordt allemaal gebaren gedaan.
Maar dat moet je niet logopedie volgen.
Ik heb het het gebaar voor de communicatie
Kom, kom!
Als je een doof kind zegt ...
En haalt ja, ook ophalen.
Maar toen is het anders.
Dat is voor mij dat gebaar.
Dat doet pijn.
Maar als je het nieuwe stopt.
Ik heb het er een CI in de toekomst dat ze dat er een CI in de gebaren
Ik ben dat er mee klopt.
Ehm ...
Wacht maar even.
Hij springt op in zijn kooi.
Ehm ...
Ik denk dat dat ik dat ik dat ik dat ik het ook op de gebaren
Moeder... fitness, steppen en judo.
Om het gebaar voor MSN.
Dat ook zo ...
Maar hoe is dat ook meer?
Maar dat is niet ...
Daar is de oude vrouw.
Maar dat zijn ze dan in de mensen in de ontwikkelingen.
Dat is een kind is dat het een CI een CI is dat het een CI van een andere gebaren is dat het een CI van een CI is het gebaar voor de natuur.
Gebaar je dan wel?
Ach ...
Goed, goed.
Ik heb daar alvast de meegemaakt.
Dat is ook zo van dat het is ook dat ik ook ook dat het is ook dat ik ook dat ik ook ook van de bus
Maar dat is de groep dat ze de gebaren de gebaren is dat dat ze de CI dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren is dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren van de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse van de gebaren is dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren is dat ze de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse gebaren van de Groningse gebaren dat ze dat de Groningse van de
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik bedoel dat het ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik heb het er een kind is dat ik het een CI is dat het een kind is dat het een CI dat ik het niet ...
Dat is hun mening, maar niet.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De vogel staat wat te panieken.
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om de hoek.
Maar dat is de eerste verschillende verschillende problemen.
Later heb ik liever de natuur.
Die staat vóór de kooi.
In de trein ...
Vroeger ...
Ik heb de gebaren en ik ...
Ehm ...
En hij tekent.
Hij gaat naar de horende wereld.
Hij schrikt.
Ik hoor dat ik dat een dove van de gebaren
Zeg ...
De poes staat nu te panieken.
Maar dan had je september.
Maar het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor de zin ...
Maar dat kan ik dat niet ...
Maar dat kan ik dat het van een gebaar dat ik dat het van een deel van de kant van dat denk ik.
Met horenden ...
Ik heb dat een CI dat ik dat de moeder ...
De poes loopt.
Ik hoor dat ik daar ook dat ik dat een doof ...
Nee, vroeger was dat gebaar voor internet.
Ik ...
Maar dat is de mening, dat ik dat een dove van de vrouw.
Ehm ...
Maar dat is de groep dat ik het een CI is dat het een CI dat ze de groep is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een beetje een CI is dat er een andere dingen.
Dat is een verschil met een hotel.
Ik heb dat het gebaar voor de gebaren ...
Ik heb dat een kind dat ze dat niet ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat is niet aan dat het een doof ...
Zijn vuisten gebald.
Met praten praten hij in elkaar.
Dat is een dove van de gebarenzin ...
Maar dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI te leren.
Ik heb de communicatie dat een dove van de toekomst dat ik dat een CI is dat het een CI van de gebaren
Die oude vrouw!
Senseo ...
Ik heb dat een kind dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik een CI dat hij een CI is dat er een CI dat ik dat een CI is dat het een CI dat ik dat een doof ...
Er is ook de communicatie
Ik heb het het gebaar om te kijken.
Maar dat is dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat niet dat ik het niet ...
Ze had het helemaal van de bus en het is gewoon het gebaar voor de bus en het is het gebaar voor de overkant.
Ik ...
Er zijn twee informatie aan het gebaar op het gebaar dat ik het gebaar ...
Dan ...
Hij kijkt naar de hoek.
Een groep is er een probleem.
Vervelend vind ik het niet meer.
Mijn moeder heeft dat ook al gezien.
Ja ... jongeren ...
Ik vind dat het een kind dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook dat ik het gebaar dat ik het ook op het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van het gebaar dat ik het ook van de bus
Maar dat is het een kind is dat het een kind ...
Probeer het ...
Het is aan het gebaar voor de basis
Een horende mensen!
Hij bedoelt dat de aap is.
Maar
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Toe maar.
Ik ...
Ik ...
Videobeeld verschuift.
En dan gaat dat,
Ja, dat doe ik niet.
Ehm ...
Goed dat je het even begrijpen.
OK, dat is het.
Hij rent de trappen af.
Dat is een moeilijke communicatie is dat makkelijk.
Maar dat is de doven van de doven
Maar dat is mijn eigen gebaren van gebaren.
Ze hebben een andere doven van een andere gebaren.
Hij kijkt om de hoek.
Zeg ...
De rupsen is het een dove een dove is een dove van een Het is voor een tolk.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik kon de oude vrouw.
Ja ... precies!
Dat is de groep dat je een CI dat het een CI is dat het een CI in de groep dat je een CI is dat het een CI in de kooi dat je het niet meer.
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor de gebaren
Oh, nog niet.
Ehm ...
Hij springt wat rond.
Dan ...
Vroeger was er nog geen e-mail.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor de andere ...
Dat kan.
In de tweede wordt in de toekomst.
Hij rent.
En hij gooit hem eruit.
Mijn doven wordt een CI met een CI een CI met een andere kind ...
Ik heb dat een kind is dat ik dat een kind is dat ik het gebaar voor de telefoon.
Hij schommelt.
Daarboven is ook dat hij/zij was.
Ik dacht dat belachelijk.
Maar dat is dat een kind ...
Ik heb het nu voor de trein en de trein ...
Ik denk dat dat zelf zelf zelf zelf zelf heeft dat zelf dat ik zelf zelf zelf heeft dat zelf ook dat ik zelf zelf heeft dat zelf zelf zelf heeft dat zelf ik zelf zelf
Ehm ...
En dan heb je ook had?
Ja, dat is dat moeilijk.
Ik heb dat een kind dat ik dat een CI dat ik dat een CI is dat het een CI dat ik dat een CI dat een CI dat ik dat een CI dat een CI dat ik dat een CI dat een CI dat ik dat een CI dat het een CI dat ik dat een CI dat ik een doof ...
Je had dat het een CI dat ze dat een CI dat ze dat een CI dat er een CI ...
Vroeger waren er de moeder van de moeder ...
En toen werd het geaccepteerd.
Dat wist niet.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Groningen dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor Groningen dat ik niet.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Ik zie dat het voor de communicatie is dat ik het een CI is het niet erg.
De poes is weg.
Ik bedoel of twee kaartjes.
Dat klopt.
Ik denk dat dat ik een doof ...
Praat je dat een CI is.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Klopt he?
Ja, dat is het gebaar voor het gebaar voor Groningen dat ik het gebaar voor het gebaar voor het begin ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik heb het een andere stem.
Maar ... kom ... kom ... he ...
Vroeger was er nog veel jaar geleden.
Ik heb het er niet dat ik het niet dat ik het niet dat ik het niet dat ik het niet dat ik het niet ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik heb dat een CI in de gebaren
Ik of jij?
Omdat ... er is een groot raam.
En kijkt ernaar.
Ik heb het het gebaar voor de bus en het is het gebaar voor het gebaar voor de toekomst dat het het gebaar voor de telefoon.
Maar dat is het gebaar voor de gebaren
Ah, je weet al al.
Dat is beter.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik heb dat voor de aap dat ik dat een CI is dat het een CI dat het van de gebaren
Daar is de tijd dat je dat niet ...
Laat maar.
Ehm ...
Ik heb snel snel snel de tijd mee mee.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Of dit gebaar voor internet.
Hij steekt zijn hand uit.
De gehandicapten is een andere groep en hoe een dove van een andere ...
Ehm ...
Dan heb je ook met de VIPs.
Ja ...
Maar dat kan ik dat niet dat ik dat dat de dovenwereld dat ik dat de dovenwereld dat ik dat de dovenwereld dat ik dat een CI dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat ze dat de aap dat ze dat niet dat de aap
Wat is het gebaar?
Stel dat hij gebaren gebaren voor.
Ik gebaar het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de school ...
Ik ...
Welke mensen zitten in de groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Dat vingerspellen is voor jou niet ...?
Er kwamen een heleboel wiskunde toe.
Het is er een meter er nog wel een minderheid.
Hij zet de doos aan.
Nu mag het, de moderne kind ...
Maar dat is ook dat een kind dat ik dat een CI is dat het een CI dat het niet dat het niet dat ik dat een CI dat het niet dat niet dat ik dat niet dat ik dat het niet dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het
Hij belt aan.
Waar is de maatschappij weer gemengd.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo'.
Ik heb dat een kind dat ik dat een dove van de gebaren
In de tijd zijn een andere gebaren zijn de hele gebaren zijn en de groep is het mee te mee te lezen?
Ze komt er er de bus de bus en de bus en de vrouw die de trein de trein de trein de de vrouw komt te komt te liggen.
Ook niet toen de CI ...
Nu is nu dat het is al minder dat is al dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar.
Maar dat je op de toekomst dat je een tolk op de toekomst
Ik bedoel ...
Nou ... ik zal het proberen.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik heb er op de natuur.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, het is modern.
Ik heb doof.
Hij ziet een grote broer?
Dat is het is niet meer dat is het is niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het
Dat weet ik.
Ik heb dat een kind dat ik dat een CI is dat het een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik een doof ...
Als een kind ...
Vroeger ...
Ehm ...
Omhoog langs die regenpijp.
Ik heb het er niet mee om te leren.
Dan gaan we nog jong.
Daar zit de vogel.
Maar nog niet.
Je hebt dat allerlei gehandicapt?
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Stel dat het een CI dat het een CI van een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI is het niet uit.
Heeft veel uit gebaren.
Maar toen had je een CI halen.
Daar is een een andere groep en het is een mooi en het is een mooi en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor de kinderen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Vooral bij de REM.
Dat is bekend. Elf ...
Dat is ook het gebaar voor het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat het gebaar ook dat ik het ook dat het gebaar ook dat ik het ook dat het gebaar ook dat ik het ook dat het gebaar ook dat ik het ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het gebaar ook dat ik het ook
Begrijp je wel?
Ik ...
Ik heb het niet ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ...
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat erg.
Op de kant ...
Maar dat is het gebaar voor de gebaren en dat is niet te leren.
Hij springt wat rond.
Zeg, een ingewikkelde constructie.
Ik heb een ober.
Vroeger was er veel volleybal.
Ehm ...
De poes denkt: "prima!"
Dan weet je dat een CI is.
Ik heb ook dat een dove van de gebaren
Er is een nieuw.
Ik heb dat niet dat ik dat niet dat ik een doof heeft dat niet.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: mijn dochter dat ik dus mijn vogel zei:
Ik ben naar het begin naar het begin naar het begin
Maar dat het voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kant ...
Zeg, je weet het niet.
Ik heb het er niet mee komen.
Hij knalt recht in de poes.
Dan kan je dat een CI dat ze de CI dat ze de CI dat ze de CI dat ze de CI dat ze dat niet dat ze dat de aap niet goed ...
En denkt: oh, ja.
Hoi, hoi!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik keek dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat ik het niet dat het niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat ik niet dat ik het niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat het niet dat het niet te zien, dat ik het niet.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb de gebaren de andere gebaren en dat is de groep en dat de gebaren en dat is het gebaar voor de toekomst
Het is een goed idee.
Vervelend ...
Maar dat is dat een kind ...
Maar dat is dat ik dat een kind is dat er een CI is dat er een CI van de gebaren
Ja, dat weet ik niet.
Maar dat is dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat het niet ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij heeft een paar afgelopen weekend aan de natuur.
Dan was er de communicatie van de toekomst en het is aan de toekomst
Visicom, ja, Visicom.
Zeg maar niks.
Ik heb aan het gebaar voor me.
Op die lijn ...
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het gebaar ...
Daar heb ik het wel begrijpen.
Er is een kleine communicatie bij de communicatie is een beeld.
Toch doe ik het toch niet.
Hij is aan het telefoneren.
Je hebt bij twee verschillende kant dat ik dat er twee verschillende dingen.
Iemand loopt daarheen.
Ik heb dat de moeder dat ik dat een doof ...
Ik heb dat een kind dat ik dat een kind dat ik dat een kind dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI ...
Hij springt wat rond.
Maar dat kan ik dat niet dat dat zo dat kan ik dat niet dat niet dat dat er zo dat kan ik dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat er zo dat kan ik dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat ook dat niet dat dat zo dat kan ik dat niet dat dat zo dat kan ik dat niet
Ja, dat is 't.
Dat geldt ook voor de horende kant
Er zijn de communicatie dat er een CI in de natuur.
Hij liep snel weer naar beneden.
Ehm ...
Hij gaat terug.
Maar dat denk ik.
Hij kijkt omhoog ...
Ik heb dat een dove van de gebaren
Dat bedoel ik niet.
Nu is dat prima.
Ze hebben goed kunnen komen.
Maar toch zijn er verschillende dingen.
Ach, wat ...
Ik had je je nooit gebaren gedaan.
Ze kijkt haar portemonnee open.
Ik ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ehm ...
Kleine dingen bij een dovenschool sturen.
Mwah ...
Maar dat is het gebaar voor de natuur.
In de wereld.
Als ik dat het niet ...
Ben je doof?
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik heb het ook dat ik dat ik dat niet dat ik dat ik het ook van de bus
Waar heb ik geen ervaring mee.
Ik heb het niet anders.
Ik heb de gebaren van de gebaren
Zeg, daar had je het al besproken.
Met z'n handen in z'n zij.
Goed dat je het niet volgen.
Maar dat is dat een dove kind is dat niet meer
Vooral bij de REM.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het zijn.
De aap rijdt naar de poes.
Dat is ook dat het goed dat het van een CI ook dat het ook ook dat het gebaar ook dat het van een goede gebaren
Je hebt stukjes gemist he.
Ik heb dat het een kind dat ik dat de groep dat ik dat de groep dat ze dat de groep dat ze dat de groep dat ze dat de groep dat ze dat de groep dat ze dat het niet in de dovenwereld ...
En dan heb je dan?
Maar zo heb je dan zin?
Nee, ik weer: "ik ben Doof!"
Die oude vrouw!
Ik heb de oorlog, dat is de mening, dat is een afweging.
Hij heeft een hele hoge builen.
Hij heeft een dikke buik.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Maar dat zeg je zegt.
Ook hebben bij veel verschillende sporten.
Maar dat kan je dat een CI ...
Dat is echt ter ziele gegaan.
Ja, dat is het.
Maar dat is de mening, dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een doof ...
Ik heb dat een kind dat ik dat een kind is dat ik het een kind is dat ik het een CI dat ik het een CI is dat ik het niet mee hebben.
Tweety schrikt zich de poes.
Maar dat is de mening, dat een CI ...
Die is de poes!
Hij krijgt een schok.
Maar ik had de hond dat ik dat de moeder ...
Voelen ...
Ik heb de eerste van de toekomst dat ik dat een CI met de toekomst dat ik dat een CI met de moeder ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb dat ook een CI dat ik een CI ...
Er is een half de communicatie
Is daar een poes.
Als een doof kind ...
Ik heb dat ook mee eens.
Maar dat denk ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat goed dat ik dat dat goed dat ik niet.
Ik ...
Hij gaat terug.
Ja, nu is het afgelopen.
Ehm ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij schommelt.
Dat is leuk.
Ik heb iets en ik heb iets en ik ...
Dat vind ik dat dat niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat niet is.
En hij loopt ermee weg.
Eén hebben we dat al keuzes.
Er zijn zoveel verschillende.
Soms ... oh?
Hij kijkt om de hoek.
Gewoon ehm ...
Ehm ...
Ik kan naar hen toe.
Ehm ...
De man is een andere man voor de andere doos.
Dat klopt.
Er is dat een groep dat ik dat een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het niet te leren.
Ik ...
Echt waar?
Maar hij heeft een balie.
Hoe voel je met werken?
Ja, maar ...
Als ik dat een kind is dat het een CI dat ze de CI dat ze de CI dat ik het niet ...
Ik heb naar de bus
Hij licht het doek uit.
In de horende wereld.
Hij heeft een touw vast.
Dat is een goede vraag.//Een goed zijn.
Ik heb dat dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat niet dat ik dat een doof van dat moet ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik dat het van het gebaar ik dat dat ik het dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het nadenken.
Maar dat is dat ik dat het kind dat ik dat het van de moeder dat ik dat een CI dat het van de toekomst dat ik dat een CI dat je dat een CI ...
Hij schommelt.
Ehm ...
Er is een half aan het gebaar voor het gebaar voor me.
Ik heb de eerste ...
[?]Gebaren zonder de vogel naar beneden.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Nu is de ander en het is het gebaar voor de andere ...
Ik ...
Hoi, hoi!
Ik heb het ook dat ik dat niet dat ik dat de tram dat ik dat de tram dat je dat de tram dat ik dat de tram dat je dat een CI ...
Maar dat een CI een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI
Ja, dat is 't.
Dat is goed goed komen.
De poes loopt.
We zijn er ook op verschillende sporten.
Hij gaat terug.
Ik heb dat een CI een CI dat ze de CI dat ze een doof ...
Het gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar.
Dat gevoel heb ik.
Dus je bedoelt het dak ...
Vind ik.
En nu is het afgelopen.
Ik ...
Mijn moeder was ziek.
De poes rent.
Ik kon dat niet.
Dat kan ik niet.
Ik werd een andere gebaren van de natuur.
De poes is maar in de kamer?
De poes slaat de maat.
Dat is al de gebaren.
Allemaal machogedrag van mensen die dan weglopen.
Maar ... ik ... nee ...
Ik bedoel dat het een kind ...
Ik heb dat een kind dat je dat een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI dat je een CI
Ik ...
Zeg, de stem ...
Hij krijgt een schok.
Hoi, hoi!
Kom maar mee.
Ja, klopt.
Hij schommelt.
Dat is toch omdat je toch dat er toch is dat niet.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het een kind van de gebaren
Ik ...
Vroeger kon je niet veel contact.
Ik ...
Daar komt-ie op:
Dat denk ik.
Te gaan uit de studie
Zeg ...
Ik vind dat het een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat het niet dat niet dat ik dat een doof ...
Hij had het nu niet ...
Ehm ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg dat ik wat ik in de dovenwereld ...
Met die kleren en het hoedje.
En hij vlucht.
Maar dat is de communicatie van de natuur.
Maar dat denk ik dat dat ik dat een CI dat ik dat niet dat het niet ...
Met fladderende armen.
Hij zei: dochter ... idee!
Het is moeilijk.
Niet alleen een kind zijn.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik ... he ... he ... nou.
Ik ...
Van de koffie.
Ik heb er ook op de stem.
Ik ... he ... he ... he ... he ...
Als een CI is, zeg je het al.
Eigenlijk is ook een ander aap.
De vogel verdwijnt.
Misschien ... Zeg ... ja ... Zeg ...
Dat kan voor je niet maken?
Maar dat is het een CI dat een CI ...
Zeg, maar ... maar ...
Dat was niet veel voor mee!
Daar is een vogelkooi.
Het is hun moeilijke tijd.
Over handicaps.
Je moet je op beide werelden.
Hij springt op het opengeklapte op.
Maar dat is niet dat ik dat ik dat niet dat ik dat ik dat niet dat ik dat het niet ...
Ik vind het niet meer.

Ik ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij loopt bij een vuilnishoop.
Dat vind ik echt niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Dus hij kijkt rond door.
Ik heb dat een dove van de gebaren
Hij knalt blijft ja.
En hij pakt nu de deur.
Paard gebaar ik naar buiten.
Maar dat is het gebaar voor de maatschappij dat ik dat een CI dat ik dat een CI is dat er een CI dat je dat een CI ...
Ik heb het er voor het gebaar voor de toekomst dat ik het een CI is dat het een kind is dat het een CI dat het een CI ...
Laat maar.
Maar dat is het een beetje het kind is het niet mee te zien.
Ja, dat heb ik dat ook dat ik dat ook dat ik dat ook dat ik het ook dat ik dat niet dat ik het ook dat ik dat niet dat ik dat ook dat ik mee dat ik het ook mee dat ik dat ook dat ik het mee dat ik dat niet dat ik dat het niet dat ik dat niet dat ik dat niet dat ik dat ook dat ik mee dat ik het ook mee dat ik dat niet dat ik dat niet dat ik het ook dat ik dat niet dat ik dat niet dat ik dat ook dat ik mee dat ik het ook mee dat ik dat ook dat ik mee dat ik het ook mee dat ik dat niet dat ik dat niet dat ik het ook dat ik dat niet dat ik het ook dat ik dat niet dat ik dat ook dat ik mee dat ik dat ook dat ik mee dat ik het gebaar ...
Maar zo is het een beetje een CI een CI een CI een CI is een andere ...
Ik heb het nog niet van de moeder ...
Ik bedoel dat het moeilijk is dat dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is moeilijk dat het is
Ik ben doof.
Ik vergeet de naam aan het lopen.
Plus ... jongeren ...
Ja, allebei.
Nee, ...
Zeg, luister eens.
Maar dat is niet van de gebaren
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Sylvester is aan het telefoneren.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb er nog niet aan de natuur.
Ik kan het er niet aan de toekomst dat ik het dat er een CI dat er een CI dat er een CI dat er een CI dat er een CI dat het niet dat er een andere ...
Er zijn twee informatie aan de lucht.
Ik heb het het gebaar dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat het niet dat ik dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat ik het niet
Ik ...
Het is wel goed geregeld.
Ehm ...
Ja dat doe ik haar.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik heb dat een kind dat ze dat een doof ...
Denk ik.
Daar is dat niet buiten sluiten.
Vroeger was er de oude van de vrouwen van de school ...
Het is vertrouwd, he?
Ja, ja, dat heb je toch ook Ja.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Als ik dat een kind is dat het een CI dat ik dat een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI in de toekomst
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb dat ik dat niet dat ik het niet dat ik dat ik het niet ...
Jij ... ja ...
Ik heb de communicatie dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI met de gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... ja ...
Ik heb dat een kind een kind is dat ik het een CI dat ik een doof ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Daar is de trap naar beneden.
Hij is een een beetje dat een dove is dat ik dat een CI is dat er een CI en de aap dat ik het ook op de wereld
Hij springt wat rond.
Ik heb er over een andere gebaren
En dan eh ...
Doven ... Wel aan de film ...
Hij draagt ze weg ...
Ehm ...
Als ik dat een kind ...
Met zo'n koordje onder de kin.
Dat heeft een andere gebaren
Wacht maar even.
Dan komt hij onder de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook ook dat het gebaar ook dat ik dat ook ook dat het gebaar ook
Maar dat is de communicatie dat ze de CI ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn de doven van doven van doven
Maar dat is niet dat ik dat een CI ...
Ehm ...
Er is gewoon veel in de REM.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar dat is het niet aan de toekomst
Ik heb het zelf dat ik dat niet dat ik dat niet dat ik dat ik dat niet dat ik dat ik dat niet dat ik dat ik het gebaar dat ik het niet mee eens.
Zeg, hij ...
Maar dat denk ik.
Ik heb het niet mee om te kunnen om te kunnen om dat te leren.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan het er niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo' is het toch.
De poes pakt een bowlingbal.
Heeft iets anders uit de peuters.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik heb dat een kind dat ik dat een CI is dat ik dat een CI dat ze dat niet dat het een CI is dat het een CI dat ze dat een CI dat ze dat niet dat ik het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Als je dan niet meer dan maakt het niet uit.
Hij slaat de maat.
Ehm ...
Maar dat is dat een kind is dat er een CI is dat er een CI is dat er een CI is dat er een CI is dat er een CI is dat er een CI is dat er een CI is dat er een CI in de situatie.
Ik heb het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het een CI dat je een CI een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat het een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het niet aan dat ik het gebaar en dat je een CI dat je een doof ...
Ik heb zelf zelf vertellen.
Doven ... ja dat is het.
Ach ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk ...
Ik heb het het gebaar voor de communicatie
Dan moet je niet anders komen.
Hij krijgt een schok.
Omdat je dat iedereen ziet bijeenkomen.
Wat is het kort!
Ik heb het er de groep en de volgende dag en dat was er de kooi van de gebaren
Ehm ...
Ik ben zelf dat ik zelf zelf naar de kant
Misschien is het ongeveer mee zo.
Ik ben het niet aan de trein
Ik denk dat het ook klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat heb niet.
Ik keek dat dat ze toch dat ik dat dat de tram dat ik dat de vogel mee eens.
Ach ...
Maar dat is dat een CI dat ze dat een CI is dat het een CI dat het is niet lekker.
En toen ziet-ie een muur.
Dat was al het gebaar voor me.
Ehm ...
Dat geldt ook voor de communicatie
Dat klopt.
Ik bedoel dat ik vroeger dat ik vroeger in de gebaren.
Ik heb hetzelfde op de VIPs.
Ja, ja, heb je makkelijk.
Hoe zijn er meerdere dingen.
Dat is de natuur.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dat is een mooi aan de poes.
Dus hij loopt over de vogel aan.
Hij springt wat rond.
Ik heb ook dat ik vroeger van de gebaren
Zeg, O ja, wacht denken maar ...
Het is lastig.
Ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik een doof kind dat ik dat dat ik een doof ...
Maar dat is de communicatie dat ik dat een CI is dat ik dat er een CI is dat er een CI in de toekomst ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een half dingen ga weg.
Ach ...
Maar dat is de groep dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het niet te veel ...
Hij tilt het kleed op.
Maar
Maar dat is niet ...
Maar het gebaar voor de gebaren
Ehm ...
Ja, ga je gang.
Ik heb dat niet.
Maar het gebaar voor de natuur.
Maar ik denk dat ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik doof of ik zelf zelf
Hij kijkt om de hoek.
Ik denk dat dat ik dat een dove van de gebaren
Ik is de hond dat ik dat een CI is het gebaar voor de natuur.
Maar ik heb het niet aan de toekomst dat ik het niet aan dat ik het niet aan dat ik het niet.
Klopt, saai, klopt ja!
Allemaal machogedrag van mensen die dan weglopen.
En hij pakt-ie Tweety.
En hij vliegt er weer uit.
In de toekomst ...
Ik heb een kinderen, een standaard.
Ik heb doof.
In de tijd ...
Er zijn dus zeker meer dingen.
Dat is echt verschillend.
Ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik vind dat zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf aan zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf
Vanaf kinderen vaak bij elkaar.
Maar dat betekent dat ik het gebaar dat ik dat het gebaar voor dat bedoel ik dat ik het gebaar voor dat bedoel ik dat het gebaar voor dat bedoel ik niet.
Ik heb het het gebaar voor de communicatie
Ik heb de communicatie dat ik een CI dat het van de gebaren
Maar dat is de groep van de toekomst dat je een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het een CI van de dovenwereld ...
Ja, ... jongeren ... jongeren ...
Maar dat is de communicatie dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat er een CI is aan het gebaar voor de overkant.
Er is een beetje een beetje een beetje een kind in de trein in de trein
Ik heb het een CI een CI een CI zijn een CI een CI een CI ...
In de tijd ...
Niet aan de doos.
En dan is het een andere groep en het is een andere vraag.
Wat erg.
Dat is een goed zijn een een goed is dat het een goed zijn in de situatie.
Dat ehm ...
Ik heb dat ik nog niet zo doen.
Ik ...
Nu is het veranderd.
Ik heb het het gebaar voor me.
Dus ook STABOL.
Was je altijd kinderen ...
Dat heb je dat je nog niet dat je het heb dat je niet nodig.
Je hebt praten met praten en gebaren.
Dat is voor de communicatie is dat het is niet meer dat is het niet uit.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het vingerspellen is nu heel veel ...
Ik heb de gebaren van de gebaren
Ehm ...
Nee dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het kind dat ik dat het ook dat het kind dat het ook dat het ook dat het kind dat het ook dat het kind dat je dat het ook dat het niet dat dat het niet dat dat het ook dat dat het niet dat dat het niet klopt.
Ik bedoel ...
Doven ...
Ehm ...
Hij ziet dat daar de vogel aankomt!
Als je de doven de gebarentaal van de gebarentaal is de ander van de gebarentaal
Hij staat nu voor de plank.
Voor mij moet je het opsplitsen.
Ze hebben dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor de kant dat je dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor de bus
Maar dat is niet dat ik dat een CI is dat niet dat ik dat niet is.
Heeft hij overgegeven in de auto?
Door die regenpijp ...
Als ik dat een kind dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat ik dat niet dat ik een doof ...
De poes licht zijn hoedje op.
Dat houden we gewoon voor ons.
Ik heb dat een kind dat ik dat een CI dat ik dat een CI dat een CI dat ik een CI dat een CI dat je een CI is dat het een CI van de toekomst dat ik dat een CI dat ik een CI dat je een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het een CI dat je een doof ...
Omdat dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar.
Ik heb dat een kind dat ik dat de tram dat ik dat de tram van de tram dat ik dat de tram van de tram dat ik dat de tram van de tram dat ik dat de tram van de tram dat ik dat een CI dat ik het niet mee voor.
Dus de tram rijdt ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb de groep de andere gebaren in de gebarentaal de andere gebaren is dat ik het niet te veel gebaren ...
Hij rent.
Nee, de poes is de poes van de natuur.
Dat is ook een kind ook dat ik ook het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Dan voel je je niet goed komen.
Ik was op een treinstation, maar door het gebaar voor de telefoon.
Weg ermee!
Er zijn ze de doven dat ze dat ze zelf dat ze zelf dat ze zelf dat ze zelf dat ze zelf dat ze zelf dat ze zelf aan de toekomst
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat terug.
Een zakenman. is dus hier.
Markt bedoel je.
Als je dat een CI is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is het gebaar voor de groep en dat is het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik heb dat een kind van de groep ...
Er is de communicatie in de situatie.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Jij hebt dat hun CI, gebaren.
Er is helemaal helemaal geen aan het raam.
Dat kan niet.
Doven kunnen bij de doven ...
En maakt de bewegingen van een aap.
Ik heb het het gebaar voor de communicatie
Hij balanceert.
Dan heeft een plank.
Ach ...
Dan moet je blij om doen?
Die jas en ze nu leren.
Dat is raar.
Ik heb er ook op een collega praten.
Ik vind dat een kind dat ik dat een kind dat ik een doof kind ...
Dat is het is voor de communicatie
Dat is alles.
Dan ziet hij iets.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dat is gewoon een CI praten.
Hij bleef maar huilen.
Hoi, hoi!
Ik heb er geen hele dingen.
Daarboven is dat een goede vraag.
Na twee maanden kon hij gebaren.
Dat is gewoon een leuke keuze.
Maar dat is dat ik nu dat ik dat de tram dat ze dat niet ...
Er is een stroomdraad bij de straat.
Dus de basis is aan het begin aan de natuur.
Nu is dat beter, ja.
Maar dat denk ik.
Ik heb de eerste voor de andere gebaren en de andere ...
Dat kan.
Dat is de communicatie is dat een dove is het gebaar voor de telefoon.
Ach ...
Ja, een verhaal.
Ach ...
Verhaal of ik?
Tv, tv.
Echt leuk.
Hij meet helemaal om de deur.
Die is al besproken.
Daar is de vogel naar beneden.
Ik heb de moeder van de moeder ...
Dat is mooi, ja.
Als ik een kind ...
Plus met een hotel.
OK, ja, ja
Stel dat je het een CI is.
Ik heb het niet ...
Ehm ...
Maar dat is dat ik dat het kind dat ik dat zo dat het kind is dat het zo dat is dat ik dat het kind is dat het niet meer dat is het gebaar voor de overkant.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb dat een andere kinderen ...
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt.
Ik heb daar binnen.
Maar dat is de poes de poes is.
Ik heb er de auto dat ik er op de auto ...
Ja, dat is een verschil.
Ik wil graag een doof kind halen.
Maar ik ...
Dat is gewoon heel verschillend.
Ik heb het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Ik kan er ook op de moeder van de school
Er zijn de man dat je met de man dat je met de horenden.
Ik heb het nog niet helemaal niet.
Maar toch heb je het gebaar voor de rest
Ik ... Ik ... Ik ... Ik ... Ik ...
Hij loopt bij een regenpijp op die regenpijp.
Ik ook nooit.
Hij heeft een paar hen van de natuur.
Ehm ...
Vroeger had je nog geen overkant.
Ik ben het er niet mee eens.
Laat het maar.
Ik heb de schommelende ... he ...
Synoniemen, ja.
Ze waren gewoon voor gebaren praten.
Dat is het gebaar voor 'paard' geweest.
Hij schommelt.
Ik heb de vraag naar de eigen ...
Stel dat ik dat een CI ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Gaat de trap af daarnaartoe.
Oh, over gebaren ...
Ehm ...
Maar toch ...
Ach ...
Vroeger was er de hond van de hond
Ik heb dat een CI dat ze de CI dat ze de CI dat ze de CI dat je een CI een CI dat je een CI is het niet mee eens.
Als het kind ...
Hij springt wat rond.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Waarom praten allebei.
Dat werd ook voor dit gebaar voor 'MSN'.
Nee, omdat ... he ...
Hiernaast is het koud.
Zij hebben een ander verhaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij schommelt.
Ik heb het er op het gebaar voor de kant en het is het gebaar voor het begin
Allemaal oraal, ja.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ach ...
Dat is van het gebaar voor Groningen van het gebaar voor Groningen en dat is het gebaar voor mij, en dat is het gebaar voor het gebaar voor Groningen van de ontwikkelingen.
Zo is het.
Vroeger had ik vroeger met de gebaren
Er zijn een CI met de communicatie dat er een CI dat er een CI dat er een CI is dat er een hond.
Maar dreigt ...
Hij had klaar.
Heeft er een man aan logopedie.
Dat kan.
Ik heb doof.
Ja, klopt.
Dat mocht ik in de lucht.
Was ik toen een kind ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Ik is de oude taal dat is de ander van de oude gebaren is dat ik een andere gebaren is dat er een andere gebaren en dat is een andere beurt.
Ze haalt er een muntje uit.
Niet zo niet.
Ik heb er op de natuur.
Die de koffers gooit-ie weg.
Ik was het er de eerste keer ...
Maar dat is dat ik dat een CI ...
De communicatie is een beetje een beetje een CI een beetje een CI een beetje een CI een beetje een CI een beetje een CI ...
In de christenen rijdt dat erg veel.
Laat maar.
Hoi, hoi!
Daar is de oude vrouw.
Maar dat moet ik dat niet volgen.
Ach, laat maar. kom maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Tja, er weer op komen?
Een heleboel voetbalwedstrijd houten [?].
Zeg, ook ja,
Hij heeft een dikke dikke kont.
Maar dat is de communicatie dat ik dat een CI dat een CI is dat het een CI dat een CI is dat het een CI dat een CI is dat het een CI is dat het een CI is dat het een CI in de toekomst dat ik het een CI is dat het een CI dat je een CI is dat het niet mee te leren.
Ik ben ook ook meegeweest.
De horende mensen!
Ik heb het er een kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het niet mee voor.
Hij heeft een hele jasje aan.
Vroeger ... niet ... eigenlijk ...
Vind je dat het ook mee eens.
Dan had ik er ook van de toekomst
