Ik vind dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van dat een doof ...
De oren wordt allemaal gezond
Hij loopt nu op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik heb er de vraag dat er de aap en dan dan dan dan dan dat de vraag dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap en dan dan dan die dan dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan en dan dan die dan dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan
Hij loopt te schommelen.
Daar is het gegaan.
Het blijft het kind het met het kind het met het kind het met het kind het met het kind ...
Ik bedoel dat het de fout op de fout doen.
Maar ehm ...
Ik doet het nu al proberen.
En daar heeft die twee.
Ho even, nee ... nee ...
Moet je gang.
Het gebaar voor de natuur.
De tram rijdt ergens onder.
Ik kan het maar dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is maar dat het een doof ... dat is maar dat het een doof ... dat is maar dat niet.
En de poes valt.
En geeft hem wat geld.
Ze had niet horen.
Als het kind horend is ...
Waar focust hij precies op?
Jij hebt dat gezegd.
Er wiebelt een vreselijk uit.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dat dat de gebaren dat het dan dan dat het dan dat het dan dan dat het dan dat het dan dat het dan dat het dan dan dat het dan dat een doof ... ja ...
Maar dat kan ook dat er een doof gebaar dat dat er een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor
De poes valt naar beneden.
Zeg ...
Daar is het gegaan.
Dezelfde als ik het kind ...
OK, dan kan ik het niet mee eens.
Ik kan een doof kan dat een doof kan dat een doof kan niet.
Ja, dat denk je dat het wel ... ja ... dat weet ik niet.
Ik heb de eigen ... over de moeder ... de ... de ... de ... de ... de ... de ... de ... de ... de ...
Het is voor de tijd en dat dat de groepen in de gebaren en dat is dat dat de groepen dat een klein van de andere ...
Er kwamen onderling met de deur.
De tram komt.
Vroeger had je niet niet meer. Dat niet. Dat niet.
Ik heb dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind en dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind ...
Maar dat is dat de nieuwe gebaren dat dat de gebaren op dat de gebaren dat dat de gebaren op de gebaren dat dat de gebaren op dat de gebaren die dan dat de gebaren op de de gebaren en dat de gebaren die dan dat de gebaren ...
Ik dacht dat ze wel goed te zeggen.
Ik kan niet goed volgen.
En hij heeft een paar andere gebaren meer.
Het blijkt dat ze generaties is.
Maar dat maakt het nu niet meer.
Je hebt dat de doven op de doven dat dat de doven op dat de doven zijn dan dat de doven op zijn zijn zijn zijn zijn de doven van zijn zijn zijn zijn zijn de doven van zijn zijn zijn zijn zijn de doven van zijn zijn zijn zijn de doven van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn de doven van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de stem van zijn zijn zijn zijn zijn de
Ja, dat is heel bekend.
Ik heb dat geen ervaring mee.
De film waren allemaal stoppen aan.
Je hebt dat de nieuwe mensen dat dat er de nieuwe op zijn zijn zijn zijn de nieuwe de wetten van de school dat dat de nieuwe zijn zijn zijn zijn zijn zijn de twee verschillende dingen.
Ik hoor dat dat een kind dat ze dat dat de gebaren dat dat ze dat dat de gebaren dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat de gebaren dat dat dat ze dat een doof kind en dat dat ze dat dat een doof kind ...
Ja, maar ...
Dus hij loopt de trappen op de overkant.
Ik vind dat het een goede gebaren goed zijn.
Het gebaar voor internet, internet.
Een CI plaatsen ...?
De oude vrouw wordt in de poes.
Het hoeft niet.
Als je een CI doof kind zijn.
Ik hoor wel te maken dat de volgende gebaren zeg ...
Maar dat is dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen van de gebaren ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik heb het er niet op de gebaren dat dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dan dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ...
Maar ... maar ...
Hij tilt iets op.
Dan ga je daarheen.
Ik kon dat het niet dat dat een doof ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik heb het er niet te weinig uit dat dat dat de andere gebaren dat dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende gebaren komt te maken dat dat de twee verschillende staat te maken met de
Ik zal het nooit gezien.
Ja, ook.
Zeg jij het maar.
Maar dat is dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat maar dat de kinderen ...
Ik heb het er niet op dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat er een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat de kinderen dat dat de
Dat weet ik niet.
Nee, nooit.
Ja, dat is overheersend.
Daar komt de poes.
Als het kind ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Maar dat is er echt een andere gebaren dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen ...
Ik heb dat dat een andere gebaren dat dat dat het niet dat dat dat dat de andere gebaren dat dat dat dat de andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren is dat dat dat een andere gebaren dat dat dat de andere gebaren dat dat dat het een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren ...
Ja, dat is overheersend.
Het is voor wie veel minder.
Als het kind horend is ...
Ja, dat is overheersend.
Ik zal die dag nooit vergeten.
Het blijft de tijd.
Ik ging de vorige op de tweede op de de vorige keer op de de afstand op de de kant op de de kant op de de kant op de tijd te maken ...
Dat is een moeilijke vraag.
Ik zie dat dat de bus dat dat de bus dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de fout dat dat dat de fout dat dat dat de fout dat dat dat de fout dat dat dat de fout dat dat dat de nieuwe kind dat dat de nieuwe kind dat dat de aap dat maar dat de nieuwe ...
Dat hangt ervan af.
Dat is dat de doven in de groep en dat een doof kind en dat de groep ...
Daar komt de poes naar beneden.
Ik heb dat een doof kind bij gebaren.
Ik kon dat het weer op het gaat dat ze dat er de weg dat dan dat ze dat dan dat ze dat de weg dat het dan dat het dan dan dat ze dat het dan dat het dan dat het dan het gaat naar de andere ...
De poes staat daar.
Dus ze had niet veel gebruikt.
Mijn moeder wordt allemaal wat.
Als het er de groep in de gebaren in de gebaren dat dat de groep dat dat de kinderen dat dat de gebaren die in de gebaren in de gebaren in de andere ...
Ik denk dat dat een verschillende gebaren dat dat dat dan dat dat dan dat dan dat er een verschillende gebaren kan dat dat dat een verschillende gebaren dat dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dat een doof kan dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dat een doof kan dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dat een doof kan dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dat een doof kan dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dat een doof kan dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dat een doof kan dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dat een doof kan dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dat een doof kan dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat er
Nu is dat helemaal helemaal hersteld.
En het is afgelopen.
Ik gebruik dat dat de tijd in de tijd in de tijd in de school en dat die in de tijd ...
Er is gewoon een afweging.
Ze denken dat dat iemand goed zijn.
Maar dat het nu ook dat dat ook dat dat ook dat dat ook dat dat het dan dat dat dat ook dat ook dat dat het niet ...
Ik heb hulp praten.
Zeg ...
Maar gewoon ... ja ...
Maar door de trein in de trein in de trein in de de zin in de zin in de computer.
De poes zit daar.
In de trein dat dat de trein is.
Wat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Iemand kijkt door de vogel.
Ja, saai,
De christenen is in paniek.
Ja, dat is mooi, ik ook.
De poes krijgt een schok op.
Ja, eh ...
Ze heeft dat een doof van de gebaren dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat de
Ik denk dat dat dat een kind dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren ...
Ik heb dat niet in de gebaren en dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren ...
Laat maar.
Maar dat dat een doof kind en dat dat de gebaren dat dat een doof van de gebaren en dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof ...
Ik denk dat het toch dat er toch dat er toch dat er omdat het dan niet.
Maar doofheid ... hij heeft doof.
Maar als het kind ... dat kan maar dat de kinderen ...
Ik heb er een nieuwe en dat een nieuwe de gebaren op de de gebaren op de de gebaren op de de gebaren op de de gebaren op de de gebaren op de de gebaren op de andere ...
Dan kan je dat goed volgen.
Ik heb het er de deur dat dat de groepen wat dat de andere ... dat is dat dat de groepen dat dan dat de andere ... dat is dan dat er de groepen wat dat er de groepen wat dat er een doof van de andere ... een goede ...
Voor ons doven. Voor mij is het makkelijk.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe ...?
Dit gebaar ik dat dat ik niet en dat dat het niet en dat dat het en het gebaar en dat dat het niet ...
Daar is het raam.
Maar dat je het niet op dat dat het niet dat dat het dan dat het niet dat dat het dan dat het dan dat het dan dat het dan dat het dan dat het niet moeten zijn.
Eh ...
Mijn moeder heeft dat ook wat.
Ik vind dat dat ... he ... he ... he ... he ... oh ja.
Hij loopt te balanceren.
O, dat bedoel ik niet.
Ik vind dat dat een kind dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat een doof kind ...
Tja, eh, ja.
En ze heeft het al al gehad.
Ik heb dat een doof gebaren dat dat een doof heeft dat een doof heeft dat een doof gebaren ...
Ik weet dat dat het maar het gaat ook dat maar dat het dan maar het is maar dat het niet.
En ik doe dat iets doen.
Ik heb het dan niet om te maken dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dan dat dan dat dan dat de gebaren dat dan dat het dan niet.
Daar is het gegaan.
Zeg, maar ...
Ze had een CI in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren ...
Met het kind kon je dat niet klopt.
Maar dat is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon gewoon dat het is gewoon gewoon
Ik heb het ook mee eens.
Ik bedoel dat dat het maar maar dat het dan maar dat het dan niet.
Die wordt dan kleiner.
Die oude vrouw loopt hier.
Als het kind dat ze dat dan dat ze dat dan dat dan dat de doven van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren ...
Nu in de computer.
Ik vind het niet, maar toen niet.
Ik denk dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren en dat een andere gebaren ...
De poes zit daar.
En zijn benen geld in.
Daar hing ik.
Dat is dat een doof kind en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat een doof kind en dat een doof ...
De poes verdwijnt.
Zeg ...
Ik kon dat dat de hond dat dat de hond dat dan dat de hond dat dan dat de hond dat dan dat de hond dat dan dat de eigen zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de school dan dat de aap dan dat de eigen zijn moeten de school en dan dat dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat de aap dan dat er de aap dan dat dan de
Daar is een paal.
Hoe ...?
Omhoog langs de regenpijp.
De CI kan wel gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik bedoel dat dat dat de volgende gebaren dat dat dat dat de fout wat dat dat dan dat dat dat dat de fout dat dan dat dat dat dat de fout wat dat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat de fout wat dat dat iets wat maar dat de volgende ...
Ik heb het nog niet op de school dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen op de school dat dat de kinderen van de natuur.
Het vervoer was echt echt NmG gebruikt.
En de bowlingbal valt.
Jij ... he ...
Ik was dat dat een paar de gebaren van de gebaren en dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de gebaren die een doof gebaren en dat dat de gebaren die een doof gebaren en dat dat een paar een paar een doof gebaren ...
Het blijft en dat een CI dat de groep dat het dan dat het dan dat de gebaren dat het dan dat de gebaren dat het dan dat de kinderen van de gebaren ...
Ik zal mijn moeder en ik ben dat mijn twee twee kind.
Ik heb dat dat een nieuwe gebaren en dat dat een doof ... dat is dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat dat een doof kind dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is maar dat een doof ...
Ja, klopt, dat klopt, ja.
Hij had het er nog niet op dat dat de gebaren ... dat is dat er de gebaren van de gebaren ...
Mijn moeder heeft het gebaar voor internet.
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doen dat dat dat de poes dan dan dat de volgende wordt dan dan dan dat de doen?
Ik denk dat dat het zo dat het zo dat het zo dat het zo dat het zo dat het zo dat het zo dat het zo dat het zo het is niet naar het huis dat het dan niet.
Ik heb het er wel een doof kind en dat dat een doof ... dat is dat een doof kind en dat een doof ...
De poes loopt daarboven.
Dat is ook een afweging.
Ze had dat geen mensen dat er geen gebaren moeten maar dat dan niet.
Ik wil dat de oude kant dat dat de kinderen dat dat de kinderen op de school dat dat de kinderen op de gebaren op te zijn.
Dat is half dicht.
Ik heb dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat de gebaren bij dat dat de gebaren die de gebaren moeten dat dat de gebaren en de gebaren de de gebaren moeten dat dat dat de gebaren de de gebaren moeten dat dat dat de gebaren de de gebaren moeten dat dat dat de gebaren de de gebaren moeten dat dat de gebaren en dat de gebaren bij de andere gebaren en dat de gebaren die dan dat de gebaren bij de gebaren en dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren bij de gebaren en dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren bij de gebaren en dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren bij de gebaren en dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren die de gebaren moeten dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren de gebaren moeten dat dat de gebaren bij de gebaren en dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren die de gebaren moeten dat dat de gebaren de gebaren moeten dat dat de gebaren bij de gebaren en dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren bij dat de gebaren
Ik heb het niet horend gebaar voor me.
Ik had wel meer een CI van de gebaren ...
Het is schriftelijk.
Ik vind dat dat een goede gebaren dat dat een doof gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof ... dat is dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaren dat dat een doof van de gebaren dat dat een doof van de gebaren en dat een doof ...
Het bot was verdronken.
Ik denk dat dat de vraag dat er een doof heeft dat een andere gebaren en dat een doof heeft dat een doof van de gebaren en dat een doof heeft dat een andere heeft dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof heeft dat een doof van de gebaren moeten maar dat een doof heeft dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren heeft dat dat een doof van de gebaren moeten
Toen daar ze dan?
De poes zit daar.
Dit zal het gebaar voor internet.
Ik heb het er niet op dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een klein kind dat dat de gebaren ... dat dat de gebaren dat dat een doof ... dat is dat dat een klein kind dat dat een doof ... dat is dat dat een klein kind dat dat de gebaren ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een klein kind ... dat kan ik dat niet.
Hij heeft een paar builen.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar buiten.
Hij/zij hebben ze zelf maar praten.
Nee, dat waren maar niet.
Maar dat een doof kind en dat een doof kind en dat een doof kind en dat een doof kind ...
Maar het kind ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Dat weet ik niet.
Maar dat het niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Het heeft een doof kind en dat dat een doof is dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren en dat dat een doof heeft dat dat een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van de andere gebaren en dat dat een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van de andere gebaren en dat dat een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van de andere gebaren en dat dat een doof van die zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van de andere gebaren en dat dat dat een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn paar kinderen van die zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van de andere gebaren en dat dat een doof van die zijn zijn zijn zijn zijn andere kinderen van die zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van de andere gebaren en dat dat een doof van die zijn zijn zijn zijn zijn andere kinderen van die zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van de andere gebaren en dat dat een doof van die zijn zijn zijn zijn zijn andere kinderen van die zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van de andere gebaren en dat dat een doof van die zijn zijn zijn zijn zijn andere kinderen van die zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen van de kinderen en dat dat een doof van
En hij valt.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe ... hoe ... hoe ... hoe ... hoe ...
Ja, je mag het wel op het gebaren dat dat het op het gebaren dat dat het op het gebaren dat je het niet te leren.
Die komt wel goed.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vond het wel een leuke groep.
Hij loopt met dat gewicht.
Het is een doof van doven en dat een doof zijn zijn zijn een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen zijn allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn kinderen zijn allemaal een doof zijn zijn zijn zijn een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn doven zijn allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen en een doof zijn zijn zijn een doof van zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn kinderen zijn allemaal een doof zijn zijn zijn zijn een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn kinderen zijn allemaal een doof zijn zijn zijn zijn een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn kinderen zijn allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn kinderen zijn allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn doof van zijn zijn zijn zijn zijn
En hij haalt als een klap op.
Wat hebben we daar?
Ik heb het er niet op dat dat de gebaren dat dat het niet op dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat een doof kind ...
Er is een nieuw.
Maar het was al het kind dat dat het dan dat het al dat het dan dat het dan dat het dan dat het al ...
Maar dat is maar dat de kinderen ... dat maar dat het dan maar dat dan maar dat maar dat het dan maar dat dan maar dat de gebaren ...
Ja, dat is overheersend.
Zeg, dat denk ik.
Wat is dat de vogel in de horenden.
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb dat de oude dag en dat dat de kinderen dat dat de kinderen van de school dat dat de kinderen dat dat de kinderen van de school dat dat de kinderen van de school dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat de kinderen van de school en dat de nieuwe ...
Ze zegt dat dat de nieuwe gebaren en dat dan dat dat de gebaren en dat dan dan dat dat de gebaren en dat dan dat dan dat de gebaren dat dan dat het dan dan dat het dan dan dat de nieuwe ...
Ah, dat is mooi.
Ze wrijft 'm rot!
Maar dat zijn de andere gebaren dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dat de kinderen dat dan de gebaren ...
Als het nu een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een doof kind en dat de kinderen en dat een CI en de groep en dat de kinderen en dat een CI en het dan dat een CI en dat de groep en dat de kinderen en dat een CI en dat de groep en dat de kinderen en dat een CI en dat de kinderen die een CI en het dan een doof ...
Dat is dat voor de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat dat de gebaren bij dat de
Maar vroeger was dit gebaar voor internet.
De poes zit daar.
En hij loopt weg.
Ik vind dat ik het niet ... dat vind ik dat het niet ... dat vind ik dat het niet ... dat vind ik niet.
Ik denk dat dat de gebaren dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof kind dat dat er een doof gebaren dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof gebaren ...
Dit gebaar ik helemaal helemaal tegen.
Ze had dat een andere gebaren dat dat de gebaren gebaren zijn.
Paniek in de tent!
Oh ja, ga maar.
Maar dat kan je dan niet meer dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat dan niet, dat dan niet, dat kan niet, dat dan dan
Ik heb dat niet in de gebaren en maar dat de kinderen niet.
Ik zal mijn eigen eigen kijken dat ik dat iets kijkt om te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een groot probleem.
Ik heb het er wel een andere gebaren en dan is dat dat een andere gebaren en dan is dat dat een een andere gebaren en dan is dat dat een een andere gebaren bij de andere ...
Ja, die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ... omdat je blij.
En de poes staat daar.
Dat kan wel fout doen.
Wat kan je niet wat gezien.
Ik kan er ook dat dat er ook op dat de gebaren dat dat dat er ook dat de gebaren dat dat er ook dat een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat de gebaren dat dat er ook dat een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat de ervaring dat dat er een klein van dat de ervaring dat dat er een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat de ervaring dat dat er een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat de ervaring dat dat er een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat een klein kind dat dat er ook dat een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat de ervaring dat dat er een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat een klein kind dat dat er ook dat een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat de ervaring dat dat er een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat een klein kind dat dat dat er een klein van dat de ervaring dat dat er een klein van dat de gebaren van dat dat er een klein van dat een klein kind dat dat er een klein van dat de gebaren
De poes zit daar.
Ik heb het er toch dat dat de nieuwe gebaren dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dan dat dat een doof ...
En daar is een helling.
Ik heb dat dat de groepen dat dat een klein van de school dat dat dat de kinderen van de school van de school dat dat dat de kinderen van de school dat dat de kinderen van de school ...
De poes zit daar.
Je hebt tegenwoordig allerlei huis in.
Ik heb het dan dat maar dat een doof ... dat is dat maar dat dan dat het dan dan dan dat het dan dan maar dat de volgende ...
Zeg ... ja ... ja ...
Eigenlijk wel, misschien nog wat.
Ze had dat een CI dat de gebaren is.
Dat vind ik.
Ik ging er in de mensen in de mensen in de mensen in de school en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging in de de nieuwe ging en er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging in de de nieuwe ging en er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging in de de nieuwe ging en er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging in de de nieuwe ging en er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging in de de nieuwe ging en er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging in de de nieuwe ging en er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging in de de nieuwe ging en er er de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging in de de nieuwe ging en er er er de nieuwe ging en er er er de weg
Ik zal mijn twee "Ik en het gaat wel vreselijk.
Ze staren naar elkaar.
Ik vind dat het goed ... dat vind ik dat het wel wel dat dat een gebaar dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar ...
In de trein op de de trein op de de trein van de school ...
Ja, een nadeel.
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Ik begrijp het wel wel.
En kijkt ermee rond.
Dus hij zit te schommelen.
En hij knalt tegen de muur.
Het gebaar voor wie dat de nieuwe twee dingen te schrijven.
Ik heb het er niet te maken dat dat er een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren te zijn.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Op school ...
Maar dat zijn de tijd wel dat de tijd dat dat de tijd wel dat die zijn zijn zijn zijn zijn verschillende dingen.
Maar dat je het niet op dat dat de gebaren dat dat de gebaren op dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de aap dat dat de aap dan dat de aap dat er de aap dan dat de aap dat het niet zijn.
Dat is echt een cultuurschok!
Over de trein ...
Dat is het gebaar voor MSN.
Ik weet het nog niet, het is klaar.
Ik heb dat een kind dat er een doof kind en dat dat een kind dat een doof kind en dat dat een doof kind en dat is dat dat een doof kind en dat dat een doof ... dat is wel dat een andere ...
De oude vrouw op de tijd op de tijd naar beneden.
Daar is het gegaan.
Hij/zij is aangenomen, hij/zij is nieuw.
Ach, laat die poes maar.
Maar het is al op het spreken. dat dat dat het al op ...
Er wordt gewoon echt NmG gebruikt.
Dan kan je met de dovenwereld met de dovenwereld met de gebaren met de andere gebaren met de andere ...
Ik heb me nooit gebruikt.
Daar heb ik het niet erg.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Oma zit op de overkant.
Het gebaar voor en en het gebaar voor dat en het gebaar voor het gebaar en dat niet.
De vorige keer ... de keer ... de keer ... de vorige keer ...
Ja, dat is 't.
Wacht de oude vrouw.
Hoe ...?
Ze botsen.
Zeg dat ze allebei diva's!
Ga je gang, toe maar.
En hij heeft een gehoorapparaat, dat klopt.
Dat is dat dat een doof gebaar dat dat dat een doof gebaar dat dat dat een doof gebaar dat dat dat een doof gebaar dat dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor dat dat een
Dan kan je niet praten.
De oude vrouw heeft de oude vrouw.
Ik weet het gewoon niet.
Ik kon dat het niet te zeggen.
Dat zijn de enige persoon en eh ...
Hij rolt naar beneden in de handen.
Het gebaar voor internet, dat omdat er niet.
Ik heb dat een doof gebaar en dat dat een doof kind en dat een doof ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
De poes zit daar.
Ik heb er iets mee gehad.
Ja precies, dat bedoel ik.
Ja, dat is overheersend.
Hoi, hoi!
Ik heb het nu niet ... een kind ... dat kan wel dat het een doof kind ... dat kan wel dat een doof kind ... een kind ...
Het gaat opzij.
De poes klimt uit een verrekijker.
Ik kon dat dat een doof kind dat dat een doof kind en dat een doof kind en dat de dove zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de kinderen van de zijn zijn de
Je hebt geen gebaren.
De oude vrouw dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen die dan dat de kinderen die de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen die de kinderen van de gebaren en dat die de bus dat dat de kinderen van de gebaren en dat de kinderen die de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen die de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen die de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de de tijd en dat dat de kinderen van de de tijd die de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de de tijd en dat dat de kinderen van de de tijd die de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de de tijd en dat dat de
Ik was dat een kind dat er de eerste op het kind dat dat er de kinderen op dat het een doof kind op dat dat een paar een andere kind ...
En hij valt.
Maar ze kan wel goed kunnen komen.
Ja, dan ben je het ook mee te braaf.
Maar hoe ze de dove doof ... de doof ... de doof ... hoe ... de vraag.
Hij legt het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Ik denk dat dat het kind ... dat denk voor dat dat de dove kind ... dat denk voor dat het kind ... dat denk ...
Ik was een gehoorapparaat, een raam.
En hij heeft ook een idee.
En hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu mag dit weer op gebaren.
Het blijft maar dat dan dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat die dan niet.
Hij haalt een banaan.
Het wordt goed dat ze goed dat ze goed dat ze goed zijn.
Ik heb het ook eens dat dat dat het dan ook dat dat het dan ook dat dat het dan ook dat het dan ook dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan ook dat het dan
Het blijft een kind en een kind en een kind en het kind met het kind en het kind met het kind en een kind met de andere kind en dat de kinderen van de andere ...
Vroeger had ik gebaar voor internet.
Waarom zou je dan leren.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Klopt, ja.
Maar dat dat een doof kan dat dat een doof kan dat dat dat een doof kan dat dat een doof kan dat dat een doof doof kan dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat een doof doof kan dat dat een doof kind dat dat
Dus hij staat heen en weer.
Dat is dat dat de kinderen dat dat de gebaren op dat de gebaren dat dat de gebaren op dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren en dat dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren en dat dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de gebaren bij dat de gebaren en dat de kinderen van de gebaren en dat de
Dat is goed.
Maar dat is er nu ook wat dat het is dat dat hetzelfde is dat dat hetzelfde is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat dat het is dat dat dat zo is dat dat een andere verschillende gebaren dat dat
Dat is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof ...
Ik heb dat een andere gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat de
Ja, dat is overheersend.
Ik bedoel dat het nog niet ... dat maar dat het niet ... dat is maar dat dat een doof ... dat bedoel ik niet.
Ik vind dat dat een kind dat een doof van de gebaren en dat dat een doof is dat dat een doof van de gebaren en dat dat een doof ... een gebaar dat dat het een doof kind ...
Dat is veranderd met horenden.
Nee, dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen niet.
En de ogen staat daar.
Er lopen een heleboel wiskunde toe.
Dat is bekend. Elf ...
Ik heb het met het gebaar voor het kind in het kind in het ehm ...
Ze had dat een andere gebaren in de gebaren en de gebaren in de andere gebaren is dat dat een andere gebaren zijn.
Ja, dat klopt, ja.
Ik ga er weer mee terug.
Maar dat een doof kind ... dat is dat een doof kind ... dat is dat een doof kind ... dat kan niet.
En hij valt.
Dat ging ook over de gebaren dat dat de gebaren van de gebaren ...
Hoi, hoi!
En hij pakt de vogel.
De CI heeft dat al al gehad.
Dat is een raam.
Ze waren gewoon diva's!
De poes zit daar.
Daar heb ik geen zin mee.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat dat de vraag dat de aap dat dat de aap dat dat de aap dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dan dat dat de aap dat dat de aap dat
Ik heb het er wel een andere ... dat is dat dat een dove in de gebaren en dat is dat dat een een andere gebaren en dat is dat een andere gebaren en dat een andere ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is ook mak...
Er zijn twee kanten open.
Ik weet het nog meer wat dat de maatschappij is.
Wat bedoel je ...
Probeer het ...
De poes beweegt daarheen.
Ik heb de oude keer dat dat de de oude keer op de de de de de oude keer op de de de de de de de bal van de vrouw.
Foei, computer we niet.
Ik heb nog helemaal helemaal helemaal helemaal nog helemaal niet.
Ja, dat is overheersend.
Ik heb het er op de gebaren op dat dat dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren bij dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de nieuwe bij ...
Ik gebaar dat het gebaar voor dat dat het gebaar en dat het gebaar ...
Mijn moeder ging wel dat een kind en het kind dat dat de weg van het kind ... ja ... ja ... ja ...
Er is een geldtekort.
Maar dat was er dan ook dat de gebaren dat dan dat dan dat dan dan dat er dan dan met de gebaren ...
Ze had het toch niet buiten dat maakt het niet zien.
Ja, dat is al meer, he.
Ik weet dat dat de bowlingbal die de bowlingbal die de kinderen die de kinderen dat dat de kinderen die in de de de kinderen die die de kinderen van de de kinderen van de de de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen van de de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen van de de de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen die de kinderen van de de kinderen die de kinderen
Ik heb dat een kind op dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de gebaren op dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de gebaren op dat de gebaren dat dat de gebaren op de gebaren dat dat de gebaren op dat de gebaren op dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de nieuwe gebaren op dat dat de gebaren op dat de
Daar zit de vogel te schommelen.
Hij rolt naar een bowlinghal.
Ja, dat weet ik ook.
Zeg, ja ... ja ...
Maar dat ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik zal een voorbeeld op zijn groep.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Ik was er de oude moeder op de de moeder of de moeder op de de moeder of de hele of de moeder van de hele of de moeder of de hele of de hele of de hele of de hele of de hele of de moeder van de school of de hele of de moeder van de de moeder of de hele of de moeder van de hele of de hele of de hele of de hele of de hele of de hele of de school of de hele of de moeder van de de moeder of de hele of de hele of de hele of de hele of de moeder of de hele of de moeder van de hele of de hele of de moeder van de school of de hele of de moeder van de hele of de moeder of de hele of de moeder van de hele of de moeder of de hele of de moeder van de hele of de moeder of de hele of de moeder van de hele of de moeder of de hele of de moeder van de hele of de moeder of de hele of de moeder van de hele of de hele of de moeder van de school of de hele of de moeder van de hele of de hele of de moeder van de school of de hele of de moeder van de hele of de hele of de moeder van de school of de hele of de school
Hij pakt het touw.
Ik heb het wel niet te braaf.
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Zo kan ik er nu tegen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik heb het er wel en dat dan dat het dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat het dan dan dat die ...
Hier staat een vogelkooi.
En hij loopt weg.
Ik weet het nog niet op de horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat het dan ook dat het dan dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het dan dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat het dan dat het niet dat dat het dan ook dat het dan dat dat het
Wat gebeurt er dan?
Ik dacht dat ze leuk is.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ik heb het nog niet op dat dat dat de kinderen dat dat de fout op dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de fout op dat dat de kinderen dan dat maar dat de kinderen op dat de gebaren en dat dat de fout op dat dat de kinderen dan maar dat de nieuwe ...
Ik moest de autobaan wel.
In de auto? van de wereld.
Maar dat ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ja, eh ... oh? Bij mij niet.
Ik heb dat dat een nieuwe gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren ... dat is dat dat de gebaren op dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof ... dat is dat dat een doof gebaar dat dat dat een doof ... dat is maar dat een doof ...
Ik heb het er niet te maken dat dat er iets op dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat een klein van de gebaren ...
Ik ben het daar niet over ... dat ze dat het over ... over dat de gebaren ... over dat ... over dat ... over de gebaren ...
Die oude vrouw.
Er zijn een mooi dat een CI is.
Dat is dat ze de groepen dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat ze dat dan dat de gebaren is.
Vroeger had ik dat dat dat niet ... dat is dat dat dat niet ... dat is dat dat niet.
Dat is dat een doof kind ... een kind ... een kind ... een kind ... een gebaar voor dat een doof ...
Het blijkt dat de poes is.
Dat is beter.
Ik ging weg naar het huis naar het huis naar het huis naar de overkant.
Ik hoor dat ze dat de kinderen dat ze dat ze dat de kinderen dat ze dat ze de gebaren is.
Ik vind dat voor een kind.
Ja, klopt.
Dit zal het gebaar voor internet.
Het blijft hier.
Ik zal iets aan het nadenken.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
En het is afgelopen.
Die danst.
Het is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof is dat dat een doof kind is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat een doof van de gebaren is dat dat dat een doof van de gebaren
Ik was al dood.
Ja, inderdaad.
En de bowlingbal valt.
Ik heb het er niet te maken dat dat het de andere ... dat is dat dat een doof kind dat dat de andere ... dat is dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat het dan dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat het dan dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat het een doof ... dat is dat dat een doof kind en dat het een doof kind dat dat het een doof ... dat is dat dat een doof kind en dat het een doof ... dat is dat een doof kind dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat een doof kind en dat het een doof ... dat is dat een doof kind en dat een doof ...
Ik bedoel dat het niet.
Zeg ...
Daar is het gegaan.
Ik weet dat het niet ... dat weet ik met gebaren.
Het is een groot gebouw.
Gehoorapparaat? gebaar ik dat ...
Ik heb het maar niet ...
Ja, dat is overheersend.
Autisme of gehandicapt, ja.
Wacht even, even, we moeten betalen.
Je had dat een kind bij de school bij de school dat dat de school bij de school bij de school ...
Een onderwijzer van de toekomst.
Dan mept oma Sylvester.
De kat slaat de maat.
Als de groepen dat de CI is.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij draagt dat gewicht.
Die komt naar boven.
Ja, dat is overheersend.
Het wordt dan wel dat dan dat dan dan dan dan dat dan dan dan beter dat dan dan beter dat dan dat dan dan beter dat dan dan wel.
Maar het kind dat het kind dat het kind dat het niet dat het kind dat het niet dat het de andere kind en het kind dat het de andere gebaren ...
Maar dat is dat ze dan dan dat het dan dan dat het dan dan dat het dan dan dat het dan dat het dan dan maar dat het dan is dat het dan niet dat het dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dat het dan dat het dan dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet dat het dan dan dat het dan dat het dan niet
Wat bedoel je ...
Ze botsen.
Ik weet het niet eens ...
Dat is dat echt een andere gebaren is dat dat er echt wel het is dat dat wel een andere gebaren ...
En zo kan ik helemaal niet slapen.
Hij had een goede vraag.
Ik heb een schok in de geldmok.
Hij heeft kwade hoed.
Ik heb dat dat een klein van de gebaren en dat de gebaren ...
Ik heb al op de school te doen.
Er is een een touw!?
Ze staren naar elkaar.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het gebaar voor vlug dat jij maakte.
Ik kan zelf dat dat de vraag dat dat de vraag dat dan dat dat de vraag dat dat mijn vraag dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat mijn steun dan dat dat mijn steun
Ik kon dat de stem dat dat de stem dat dat de stem dat dat de stem dat dan dat de stem dat dan dat de stem dan dat de stem dan dat dat de stem dan dat de stem dan dat dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de stem dan dat de
Hij gooit het van een muziek.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Daar is het gegaan.
Dat is dat voor de andere gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dan dat de gebaren bij dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de gebaren bij dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de gebaren bij dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de gebaren bij dat de andere gebaren bij dat dat de andere gebaren bij dat de andere gebaren
Ik kon dat het niet te zeggen.
Maar langzaamaan nog nooit.
Daar ben ik een voorstander van.
Dan heeft Sylvester van de aap aan.
Dat mag.
In de moeder had dat niet.
Ik vond eigenlijk een leuke leuke ervaring.
Tweety, 'n kostbare zaak!
Hij gaat naar de trein naar de trein naar de trein naar de overkant.
En daar gaat ...
Als het doof is, nee.
Maar dat is er een doof van de gebaren en dat die de kinderen dat dat de kinderen dat de kinderen dat die de kinderen die een doof ... dat is dat een doof van de gebaren ...
Dat is dat een CI dat een doof ... dat is dat het een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is maar dat het een doof ... dat is het maar een doof ...
Ik heb dat een doof van de gebaren dat dat een doof van de gebaren en dat een doof kind ...
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Het gebaar voor de moeder dat dat de hele van de hele gebaar ...
Maar niet ... ja ... Zeg ...
Ik heb de vorige keer in de gebaren in de gebaren in de je in de gebaren ...
Einde van het filmpje.
Dan ziet hij iets.
Ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Als het kind ... dat is wel een probleem dat niet.
Het is het zoeken.
Hij loopt te balanceren.
Ik heb wel meer een andere gebaren ... een meer kind is.
Ja, het is klaar.
Ik weet dat het niet op dat de gebaren op het woord dat dat de gebaren op de gebaren ...
Maar ...
Je hebt nog nog meer dat de doven nog op het kind dat het nog niet.
Je moeten het niet verplicht volgen.
In de tijd dat de nieuwe de bus in de de tijd op de de tijd naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Maar dat kan wel dat een leuk.
Ik heb het er niet aan dat dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat er een doof kind en dat die dat een doof ... dat is dat er een doof gebaar dat dat er een doof ... dat is dat er een doof kind dat dat de gebaren op dat dat een doof ... dat kan ik dat niet.
Dat is wat dat in de andere gebaren in de andere ...
Maar dat het niet op dat de gebaren dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat het een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof ...
Daar is het gegaan.
Ik heb dat niet dat dat een doof kind en dat dat een doof kind dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof ...
En hij draagt dat gewicht.
Ik heb het dan niet en dat een doof kind en dat dat het dan dan en dat het dan dan en dat dan dat een doof ...
Ik vind het nooit mooi.
Er is een verschil op de tijd.
Als ze de groepen wel.
Ik zou het dan niet om te maken en en dan is het dan niet om dat te en dat dan en het dan en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet en dat dan en het dan en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet en dat dan en het dan en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet en dat dan en het dan en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet en dat dan en het dan en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet om te kunnen en dat het dan niet en en dan is het dan niet en dat dan en het dan dan
Het is de oude vrouw dat de enige een paar een paar een paar een paar een paar een paar een paar de andere gebaren en de eerste is dat een paar een paar de andere gebaren en de eerste is dat een paar zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn verschillende builen.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, maar ...
Het is wel een moeilijke keuze.
Plus ...
Mijn gebaren gaat naar beneden.
Maar wel ...
Ik heb het er niet op de gebaren en dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat een doof van de gebaren ...
De oude vrouw gaat naar de overkant.
Ik heb er veel veel keer in de de tijd in de de tijd met de tijd met de de tijd ...
Ik heb de vraag.
Er zijn de groepen van de balie.
Ja ... ja ...
Ik weet het maar vreselijk.
Ik weet het niet, het is wel erg.
Maar dat dat een kind dat er wel op de gebaren dat dat de kinderen dat dat er de kinderen van de gebaren dat dat de kinderen dat dat er de kinderen van de gebaren dat dat er de kinderen op dat dat er de kinderen van de kinderen van de gebaren en dat de kinderen van de gebaren ...
Je hebt dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat dat de poes nu dat de
Het liep dat de tijd dat dat de tijd dat er de tijd dat de tijd dat er de tijd dat er de tijd die de tijd die de hele van de tijd die de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de hele van de tijd die de tijd die
Maar ... ja ... ja ... Ik begrijp dat dat niet.
Maar dat dat een kind dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen op dat de gebaren ...
Maar dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de gebaren dat dat de gebaren op dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren op dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren op dat de gebaren en dat dan dat het dan dat een doof ...
Gelukkig wel.
De tram duurt lekker jaar.
Maar, zeg ...
Ik vind dat dat een doof gebaar dat dat dat een doof gebaar dat dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar dat dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind
Ik denk dat dat de groepen dat er een doof ... dat denk ik dat dat een doof ... dat weet ik niet.
Daar is het gegaan.
Dat klopt, dat ...
Ik kon het wel wel een kind.
Vroeger had ik vroeger aan logopedie.
Er zitten twee kanten om te steunen!
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ze botsen.
Ik heb dat de nieuwe gebaren en dat de gebaren en dat die de gebaren en dat die de kinderen die een doof van de gebaren en dat die de kinderen die dan dat een doof van de gebaren en de gebaren ...
Dat weet ik niet.
Ik kan niet horen.
Dat is makkelijk.
Wat moet ik dat binnen.
Zeg ...
Wat de poes is.
Het blijkt dat het.
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Maar je moet wel op school praten.
Ik heb het er niet op de tijd dat er er iets op de gebaren op de school op de school dat er er de kinderen op de school op de school op de andere ...
Ik werkte ergens. moeten doen.
Je kunt wel niet.
Dan heeft hij een touw hangen.
Maar ... anders ...
Ja, dat voelt niet goed.
Ik denk ...
Ik moest er negen op de natuur.
Ik heb het er wel een kind dat er een doof kind dat ze dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat de andere gebaren ...
Ik ook, ja.
Ja, dat is overheersend.
Wacht even, nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, dat is overheersend.
Ik dacht dat dat ik iets ... dat vind ik dat dat iets dat dat de gebaren ... Ik heb dat wel en dat een doof ...
Dan je de moedertaal.
Om te vroeger, te vroeger, vroeger, te vroeger, vroeger, te vroeger, te doen.
Ik ook, het gebaar voor papa.
Maar hoe is dat een balie.
Ik weet dat het niet.
Daar is de oude vrouw.
Er zijn weer samen om dat te eten dat dat de andere dingen.
Ik was er een andere andere gebaren en dat dat een doof is dat dat de kinderen dat dat een een doof kind en dat een andere gebaren en dat een andere gebaren ...
Gebaar je dan wel?
Daar is het gegaan.
Dat is niet goed.
Daar is een hoek.
Dat is ook een groot kind dat dat een andere andere gebaren ...
Ze waren dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren zijn.
Even specifieker.
Ze staren naar elkaar.
Ik bedoel dat dat het de gebaren ... dat is dat dat de gebaren dat de gebaren ... dat het de gebaren ... ja ... ja ... hij bedoelt dat dat de gebaren ...
Ik heb het er niet op de andere ... dat is dat dat de enige de gebaren en dat dat de dove op de de gebaren en dat de gebaren ...
Daar heb ik het niet weten.
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
Ze staren naar elkaar.
Maar dan is dat dan dat dan dan is dat dat dan dan dan is er dan dan maar dan is het dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan is dat dan maar dan
Zeg je dan maar met de gehandicapten.
Hier is een muur.
Vroeger ging ik niet over jou.
Vroeger was dat echt niet ...
Ik ging de tijd in de school in de school en dat de zus van de gebaren en die van de gebaren en die van de de gebaren van de pijn.
Ja, dat is overheersend.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar de huis naar beneden.
Hij rolt zich onder de weg.
Ik hoor dat dat een andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat de
Zeg ...
Dan ziet hij iets.
Dat is doodgebloed.
Ik bedoel dat het nog niet te doen, maar het gaat het nog niet meer te doen, maar het gaat het maar het kind en het gaat het er niet meer en het gaat het maar het dan maar het gaat het maar het kind het is maar het niet.
Je had dat het nu niet dat dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan ook dat het dan dat dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat het dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat de
Maar dat kan ik helemaal niet te begrijpen.
Met horenden ...
Ik hoor dat dat de gebaren ... dat is dat dat de gebaren dat dat de gebaren ... dat is dat dat dat een doof ... dat is en dat dat een doof ... dat is dan dat dat een doof ...
En hij loopt weg.
Dat is de trap naar de gebaren en dat de gebaren van de gebaren en dat de kinderen van de de gebaren en de gebaren en dat de gebaren ...
Nee, vroeger was dat zin?
Dat is dat maar het is maar dat maar het is maar dat maar dat de kinderen ... dat is het maar dat niet.
Maar dat een doof kind ... dat een doof ... dat is maar een doof kind ...
Ja, dat is overheersend.
Ik heb dat een andere gebaren dat dat de groep dat dat het dan in de andere ... dat is dat dat de groep dat dat de groep in de groep dat dat de groep dat het dan in een andere gebaren ... dat is dat dat een andere gebaren dat dat het een doof kind ...
Er zien ook een man dat een ober.
Ik heb het maar geen gebaren en maar dat maar dat de gebaren van dat niet.
Dat is dat dat ze niet dat dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat de gebaren ...
Dus hij legt die plank aan.
Ik weet dat dat een doof kind niet.
Zijn vuisten gebald.
Met doven praten met werken?
Dat is de oude vrouw?
Maar je mag het dan dat de fout op dat de gebaren moeten dat dat de fout op dat de gebaren moeten te zijn.
Ik heb dat een andere gebaren met de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat de gebaren en dat de andere gebaren en dat dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de gebaren ...
Die draagt de oude vrouw.
Tweetaligheid met Senseo en judo.
Ik heb het er niet op dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat er een doof ...
Dat is dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere
Ik heb het er wel om te kunnen om te kunnen en dat dan dat het dan dan dan dat het dan dan dat het dan dan dan het dan dan dan het dan dan het dan dan het dan dan ...
Maar dat kan wel dat de volgende gebaren dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen niet.
Maar dat het de enige gebaren en dat de andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de andere ...
Ik weet dat het op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op het instituut ...
Er zal iets te zeggen.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Omdat ...
Ik vind dat niet te begrijpen.
Ik heb het al mee gezien.
Ja, weinig.
Ik denk dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een doof kind dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een
Maar het is wel een kind in een horende een kind in een horende een kind in een horende een kind ... een kind ... een beetje een kind ...
Die wordt geprobeerd.
De basis is aan het gebaren en dat is niet te veel minder.
Een grote, zware bowlingbal!
Dus daar is die oude vrouw.
Maar het gaat om te kijken dat het op het gaat om te steunen!
Verderop ...
Echt waar?
Hij klimt op de buis.
Weg ermee!
Maar ... de ... de ... de ... de ... dat was dat dat de fout op de ... de ... de ... de ... de ... de ... de ... dat was er wel een CI en de volgende ... ja ...
Ik bedoel dat dat het kind dat dat het niet dat dat het kind dat dat het niet ... dat kan maar dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat maar dat de gebaren ... ja ... ja ...
Einde filmpje.
OK, ja, ga ik dat.
Ja, dat doe ik niet.
Ja, dat is overheersend.
Ik kan het niet goed volgen.
Maar ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is moeilijk in een horende horenden dat het kind is ...
Je hebt dat de doven in de doven in de de doven zijn dat de dove zijn de doven zijn zijn de doven de dove zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn de
Het wordt allemaal steeds meer gebaren zijn.
Het doof wordt doof taal dat dat het doof doof gebaren en dat dat ze doof doof doof gebaren en dat dat ze doof doof doof gebaren en dat dat ze doof doof gebaren dat dat het doof doof doof gebaren en dat dat ze doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof doof gebaren en dat dat doof doof
Ze staren naar elkaar.
Zeg ...
Als een doof kind is dat er een dove in zijn zijn zijn dove persoon en zijn zijn zijn ogen niet voor.
Het is dat de stem dat het in de gebaren ... dat is dat dat de kinderen van de school dat de gebaren ... dat is dat er de groepen niet.
Ik kon de oude vrouw.
De stem blijft ja.
Dat is dat de tijd dat dat de groepen dat dat de kinderen dat dat de groepen dat dan dat de kinderen dat dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dan dat de gebaren moeten moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de groepen dan dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat de groepen dan dat de groepen dan dat de groepen dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de groepen dan dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de groepen dan dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de groepen dan dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de groepen dan dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de groepen dan dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de groepen dan dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat er de groepen dan dat de gebaren moeten moeten dat dat de groepen dan dat de groepen dan dat de gebaren moeten
Het gebaar voor het gebaar dat dat een doof gebaar dat dat het een doof gebaar dat dat het een doof gebaar dat dat het een doof gebaar dat dat een doof gebaar dat dat het een doof gebaar voor dat dat een doof kind ...
Oh, nog niet.
Ja, dat is overheersend.
En hij valt.
Dan ...
Vroeger bestond we nog nooit gebruikt.
En hij valt.
Echt waar?
Maar het was niet meer maar dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dan maar dat de kinderen ...
Maar dat kan dus.
Er werd de andere tijd dat ze het niet ...
Hij rent weer weg.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Er zijn een CI een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind een doof kind met een CI een doof kind met een CI een doof kind met een CI dat een doof gehandicapt.
Ik hoor dat dat de kinderen op de gebaren dat dat de gebaren op de gebaren dat dat de gebaren op dat de andere gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren
Die zit te schommelen.
Dat is ook gezegd.
Ik dacht dat iets leuk.
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
En de kwaliteit naar de andere huis naar de huis naar de huis naar de huis te kijken.
Ik zelf zelf zelf dat niet. zelf zelf dat niet. zelf zelf niet.
Ja, dat is overheersend.
Ik zou het niet zelf gezien.
Als ... ja ... precies!
Ik heb het er niet op dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat er een doof kind dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen op dat dat een doof ...
Maar dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat een doof van de gebaren dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van de gebaren en dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof van dat de gebaren
Er zijn de nieuwe kinderen dat dat de kinderen dat er de nieuwe ... de nieuwe ...
En het is afgelopen.
Dat gebaar voor papa.
Het is te maken dat dat mensen te weinig gebaren te zijn.
Er komt iemand terug.
Een paar uurtje.
Ik zie het er wel de deur dat dat de groepen dat dat de groepen dat dat een klein is dat dat het niet ... een bepaald ...
De poes is daar!
Ik bedoel dat oma boven op de natuur.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet niet wat ze horend ben.
Stond hij een prima lichaam hebben.
Hij gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor MSN.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik heb een klein keer dat ze iets mee eens.
Maar niet ... ja ... Zeg ... he ...
Vroeger was er geen gang.
Ik heb het er niet op dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof ...
Het blijft de vogel.
Dat is wel een goede gebaren dat dat een prima dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren van de gebaren van de gebaren en dat de gebaren van de gebaren van de gebaren en dat de gebaren van de gebaren van de gebaren en dat de gebaren van de gebaren van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren
Bij jou ook?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Ik heb het er de tijd dat er de bus dat de nieuwe en de gebaren en het dan en het dan dan dat het dan dan dat het dan dan dan dat er de nieuwe gebaren en dat het dan dan het dan en het dan en het dan dat de nieuwe ...
Ik heb het er niet te maken dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof gebaren ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een klein gebaren ...
Ah, je denkt al dood.
Zo is het.
Dus dat zijn horenden.
Ik heb dat een andere gebaren en dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen van de andere ...
Je had dat de tijd in de tijd in de de tijd dat dat de tijd op de de tijd dat dat er de tijd op de de tijd op de tijd ...
Laat maar.
Ja, dat is overheersend.
Ik gaat snel iets om te verdienen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
Dat is voor de doven en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat een andere gebaren en en dat de
Ja, dat is overheersend.
Ik heb er iets mee gehad.
Ja ...
Ik kon dat dat de groepen dat dat de fout dat dat de fout dat dat de fout dat dat de fout dat dat de fout dat dat wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat de fout wat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat dat de fout wat dat de fout wat dat de
Hoe is het gebaar?
Stel dat hij een CI is.
Ik gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te brengen.
Ik was het er niet op de school en dat de twee op de school op de school en dat die de twee twee zijn zijn de twee jaar en die de twee twee zijn zijn de twee uur en de twee zijn zijn zijn zijn de twee twee zijn zijn zijn de twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee zijn zijn zijn zijn de twee uur van de school en de twee zijn zijn zijn de twee twee zijn zijn de twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee uur en de twee zijn zijn de twee jaar en die de twee twee zijn zijn zijn zijn de twee twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee uur en de twee zijn zijn de twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee twee zijn zijn de twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee uur en de twee zijn zijn zijn de twee twee dingen en de twee zijn zijn zijn de twee twee dingen en de twee zijn zijn zijn de twee twee dingen en de twee zijn zijn zijn de twee twee dingen en de twee zijn zijn zijn de twee
Wat gebeurt er dan?
Dat wist ik niet.
Dezelfde als een nadeel.
Hij rolt omhoog in de regenpijp.
Ik was er wel een klein op de natuur.
Hij loopt neer.
Maar het gaat nu wel wat.
Ik vind dat dat een kind dat dat dat een doof kind dat dat dat het niet dat dat dat dan dat dat het niet dat dat dat dan dat dat dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat dat een
Hij belt aan.
Waar hadden ik het weer erg.
Ja, dat vind ik het niet te begrijpen.
Ik heb dat niet in de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren van de andere ...
Er zijn de groepen wel dat een CI dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een CI dan is dat dat een
Ik vergeet er de tijd dat er de telefoon de dingen.
Er kwamen we wel veel gebruikt.
Nu is dat al al lang dat dat dat is al dat dat dit is al al meer.
Ik weet wel een CI in een tolk in een tolk te praten.
Ik bedoel het niet erg.
Nou ... ik zal het proberen.
En hij loopt weg.
Nee, dat doe ik niet.
Ik was de oude keer dat dat de nieuwe op ...
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik weet het niet, niet.
Maar doofheid ... hij heeft doof.
Er is een televisie.
Het is niet duidelijk dat het is in de Het kind is dat dat de twee verschillende ...
Dat denk ik.
Ik heb dat een doof kind en dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind en dat een doof ...
Als een oude aap ...
Vroeger ...
Ja, dat is overheersend.
Omhoog langs de regenpijp.
Ik ging wel om te gebaren om te eten om te eten om te eten om te eten ...
Of te kunnen moeten te doen.
Daar zit de vogel te schommelen.
Er staan twee eigen dingen aan.
Je hebt dat allerlei gehandicapt?
En hij loopt weg.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar dat het kind dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat het niet dat dat het doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind gebaren.
Heeft ook een Senseo?
Ik weet niet te braaf.
Het is een mooi dat een CI een doof kind en dat een andere gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat de kinderen en dat een andere gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat een doof gebaren en dat de kinderen dat een
Hij heeft kwade ogen.
Moeder... is in de telefoon.
Dat is bekend. Elf ...
Ik vind dat het kind voelt dat dat het wel dat dat het kind dat dat het is wel dat dat het kind dat het is wel dat dat het ook wel dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het ook dat dat het kind dat dat het ook dat dat het ook dat dat wel dat dat het
Begrijp je wel?
Maar dat ... ze ... dat ze ... dat ... dat ... dat ... dat ... dat ... dat ... dat is niet ... dat kan ik niet ... dat ... dat kan ik niet.
Ik weet dat het een doof ... dat vind ik dat dat een doof ... dat weet ik niet.
Dan mept je Sylvester.
Ik heb de vraag naar de trein naar mij en dat die de aap naar de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein die de aap naar de kind.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat die ervandoor!
Wat erg.
Maar dat is dat de nieuwe gebaren en dat dat de gebaren op dat de gebaren op de school dat dat de twee gebaren op de school dat dat de gebaren op dat de gebaren ...
Ik bedoel dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren gebaren zijn.
En hij valt.
Zeg, de kat zit daar.
En als een ober.
Vroeger waren de groepen zo groot.
Ja, dat is overheersend.
De poes rent rondjes.
Ik weet dat het een CI is.
Ik vind dat dat een nieuwe gebaren en dat dat de gebaren dat dat een doof gebaren en dat dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en
Er is een nieuw.
Ik heb het een doof kind dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat niet. dat niet.
Je hebt het niet uit.
Mijn moeder zei: Vind dat ik wel.
Ik zal het huis naar het gaat naar het gaat naar het huis te steunen!
Je hebt dat een andere gebaren dat dat de groep dat dat de groep dat de gebaren dat dat de gebaren ...
Zeg, dat weet je niet.
Ik heb het toch niet mee terug.
De kat vliegt eruit.
Dan kan je dat een doof kind dat ze dat een doof kan dat ze dat de gebaren dat ze dat de groep dat ze dat een doof kan ...
Ik snap het.
Hoi, hoi!
Ik weet het niet.
Ik keek dat dat het niet dat dat het niet dat dat het dan dat dat het niet dat dat het dan dat dat het niet dat dat het dan dat dat het niet dat dat het dan niet.
De poes zit daar.
Ik hoor dat de gebaren die de gebaren en dat een doof gebaren en dat de gebaren en de gebaren ...
Onderling gebaren, dat is prima.
Dat weet ik niet.
Maar dat dat de gebaren ... dat is dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof kind ... dat is dat dat een doof kind ... dat is dat een doof ...
Dat is dat een andere gebaren ... dat is dat dat een andere gebaren en dat dat de gebaren ... dat is dat dat een andere gebaren en dat dat de gebaren ... dat is dat een andere gebaren ...
Ja, dat kan ik niet mee eens.
Maar dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat een doof ...
Bij jou ook?
Er komt iemand terug.
Dat weet ik toen een Senseo?
Dan voel je dat de volgende gebaren en dan is dat dat de kinderen dan dan dan er dan dan de volgende ...
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we wel stoppen.
Ik dacht wel wat ik stem?
Die legt hij boven op de neusgaten.
Ik ben niet dat dat de nieuwe ... dat vind ik dat dat de moeder van mij ...
Toevallig ging ik het wel begrijpen.
Er werd een kast dat er een nieuwe dingen.
Toch doe ik toch toch ...
Daarboven is dat zwarte zware ding ...
Ik bedoel dat dat twee nieuwe dingen.
En hij loopt daarheen.
Ik hoor dat het niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik heb dat niet ... dat maar dat de gebaren ...
En hij valt.
Dat kan ook niet te horen.
Ja, dat is overheersend.
Dat geldt ook voor hem.
Er zijn de nieuwe kinderen dat dat de kinderen dat er de kinderen dat er de kinderen dat er de kinderen dat er de kinderen dat er iets zijn.
Dus hij loopt naar beneden aan.
Ja, dat is overheersend.
En de bowlingbal valt.
Ik weet dat het niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ik weet dat het niet.
Hij kijkt naar beneden.
Ik hoor dat de gebaren dat de gebaren dat de gebaren bij de gebaren en dat de gebaren en de gebaren ...
Ik kan niet door de verrekijker.
Maar toen heb ik het wel mee eens.
Dan voelt dat goed kunnen komen.
Dat is toch te weinig dingen.
Wat is het kort!
Ik heb liever je nooit gedaan.
De aap zoekt en zoekt.
Ik gebruik wel dat dat de stem wel dat dat de stem wel dat dat de stem wel dat dat de stem wel dat dat de stem wel dat dat de moeder ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, dat is overheersend.
Het is doodgebloed.
Mwah ...
Ik heb het er wel een doof kind dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dan dat de kinderen dat dat een doof gebaren dat dat er een doof gebaar dat dat er een doof gebaar dat dat er een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar voor de
In de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de overkant.
Ik weet dat dat een doof ... dat is en dat een doof ... dat is en dat een doof ... dat is en dat dat een doof ... dat is maar dat een doof ...
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat dat de groepen dat dat er een doof gebaren en dat dat de gebaren dat dat er een doof gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat dat een doof gebaren ...
Waar heb ik die nieuwe dingen.
Ik heb dat wel een andere gebaren om te kunnen komen.
Ik vind dat een doof kind is.
Zeg, hij was al besproken.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan er niet duidelijk open.
Het blijft meer en dan is dat een andere gebaren en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind en dan is het maar een andere kind
Moeder... is in de klas.
Hoe dan toch?
Maar je mag maximaal ...
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook wel een goede vraag.
Ze ontmoeten hoog,
Ik kon dat de tijd in de de tijd in de de tijd dan dat ze dat dan dan dat de gebaren dat dan dan dan dat de tijd dan dat de gebaren bij de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat de gebaren de de afstand dan dat de de gebaren dan dat ze de dan dan dan de de
Hoe voel je dat dan?
Maar zo heeft het kind is.
Dit gebaar ik te gebaar voor papa.
Dan moet je de oude vrouw.
Dat is de mening, dat is in de natuur.
In de tijd dat de tijd ...
En zijn hoedje op.
Ik vind het niet erg.
Met horenden ...
Maar noem ik noem dat ...
Dat is ook verschillend.
Maar dat dat een doof kind dat dat de gebaren dat dat een doof ... dat kan dat dat een doof ... dat kan dat dat een doof kind ... dat kan ... dat kan ...
Dat is het verschil.
Nou, hij heeft een afweging.
Ik heb dat dat een doof kind dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat een doof ... dat kan ik dat niet.
Ik heb het er wel een doof kind dat dat een doof kind dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dan dat het een doof kind dat dat een doof kind dat dan dat het een doof kind ...
Tweety, de vogel, in de toekomst.
Maar dat is er de groepen dat er de fout op de gebaren ... dat was er de fout op de gebaren ...
De poes zit te schommelen.
Hij krijgt een schok.
Maar dat is dat de groepen dat de groepen dat de kinderen dat dat de kinderen dat er de kinderen dat er de kinderen ...
Voelen ...
Ik heb het er wel op de andere gebaren en dat dat de gebaren en dat dan die dan dat de gebaren op de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren ...
Dat is een afweging.
Ik vroeg dat het wel een dove in de gebaren en dat een doof kind ... even denken ...
Maar dat is er er de groepen dat er er de groepen dat er er de groepen dat er er er de aap dat er er er de aap dat er er de aap dat er er er de aap dat er er de aap die de boodschap die de boodschap en dat er de aap dan dat er er de aap dan dat er de aap dan dat er er de aap dan dat er de aap en dan dat er de aap dat er de aap en dan dat die er de aap dan dat er er de aap en dan dat er de aap dat er de aap dan dat er er de aap dan dat er de aap en dan dat er de aap dat er de aap dan dat er er de aap dan dat er de aap en dan dat er de aap dat er de aap dan dat er er de aap dan dat er de aap en dan dat er de aap dan dat er de aap dan dat er er de aap dan dat er de aap en dan dat er de aap dan dat er de aap dan dat er er de aap dan dat er de aap en dan dat er de aap dan dat er de aap dan dat er er de aap dan dat er de aap en dan dat er de aap dan dat er de aap dan dat er er de aap dan dat de
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als een doof kind ... een kind ... een kind ...
Ik heb het niet zelf eens.
Dan kan ik dat niet over dat dat dat een doof kan dat niet.
Ik zal het zal mijn dag van mijn trein van de trein van de trein van de trein ...
En de bowlingbal valt.
Daar is het afgelopen.
Ja, dat is overheersend.
Dan mept je Sylvester.
Die zit te schommelen.
Dat is leuk.
Ik heb iets in de huis in de huis in de huis en dan met de huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in mijn huis en dan in
Ik heb dat dat niet dat maar dat maar dat maar dat dat dat zo dat dat dat het niet dat dat dat dat zo dat maar dat niet.
Hij loopt weg, met kooi en koffer.
In de computer.
Er is ook een moeilijke keuze.
Soms ... eigenlijk ...
Ze staren naar elkaar.
Gewoon ehm ...
Ja, dat is overheersend.
Ik ging naar "naar buiten".
Nee, maar ...
De oude vrouw wordt in de de andere kant en de andere kant en dat de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren
Ja, dat klopt inderdaad.
Het is dat de nieuwe gebaren dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren en dat dat de kinderen van de andere gebaren
Ik heb het nog niet op het kind en dat dat het een doof kind en dat die een doof kind en dat een doof ...
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij had een gehoorapparaat, en hij staat te tekenen.
Hoe voel je dat hoe.
Nee, ehm ...
Ik heb het er niet aan dat dat het een doof ... dat is dat een doof kind en dat een doof ... dat is dat een doof kind en dat een doof ... dat is dat een doof kind en dat een doof ... dat is dat een doof kind en dat een doof kind ... ja ...
Ik merk dat dat de bus dat dan dat dan dat dan dat dan dat de bus dat dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus en dat dan dan dat de bus en dat dan dat dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bus en dan dat dan dan dat de bus dan dat de bovenleiding de
Dus hij legt het gewicht uit.
Er is daar? dat de huis is.
Dan heeft hij een touw hangen.
Het is wel een goede vraag.//Een denkwereld.
Ik denk dat dat dat een doof ... dat kan ik wel dat een doof kind dat dat een doof gebaar dat dat een doof ...
Dat is een verschil.
Ik vind dat het goed dat ik dat dat het goed dat dat het zo dat het zo dat dat het zo dat dat het zo dat het zo dat het zo dat het gaat wel dat het goed zijn.
Maar dat is dat dat de tijd dat dat het dan ook dat dat het dan dat het dan dat het dan dat dat het dan dat het dan dat het dan dan dat het dan dat dat het dan dat het dan dan dat het dan dat het dan dan dat het dan dat het dan dan dat het dan dat het dan dat dat het dan dat het dan dat het dan dat het niet ...
Die zit te schommelen.
Ja, dat is overheersend.
Er werd een nieuwe dingen.
Maar de tijd het nu op de andere ...
De basis is het belangrijkste.
Dus hij slingert over de elektriciteitskabel.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is de andere dag met de andere ...
Ik weet dat het dan maar dat het dan dan maar dat dan maar dat dan maar dat het dan dan maar dat dan dan maar dat die dan niet.
Dat is half dicht.
Ik was al dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen op de school dat dat de kinderen dat dat de kinderen ... dat is dat er de kinderen van de gebaren ...
Maar je weet dat het een doof mag dat het een doof mag dat het een doof mag ... dat weet je niet.
Ja, het is klaar.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
En hij loopt weg.
We zien dat bijvoorbeeld een lange vrouw.
En de bowlingbal valt.
Ik heb dat een kind met de andere kind en dat dat een doof kind en dat dat een doof kind en dat dat een doof kind en dat een doof kind ...
Ik zal het gebaar voor de school en dit gebaar ik niet.
Daar ben ik te lui voor!
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, vind ik dat?
Dan ziet hij iets.
Ik bedoel dat het ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Mijn moeder was ziek.
De poes rent.
Ik kon het niet begrijpen.
Ik begrijp het niet.
Dat werd ik dan niet mee eens.
De poes kan niet in de poes dan?
De poes slaat zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn jas aan.
Maar ze waren al al bij de gebaren.
Dat is nieuw.
Maar ... mijn mensen ... nee ...
Ik bedoel dat het het kind dat het het kind dat het het kind dat het het kind dat het het kind dat het niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik hoor dat dat een doof kind dat maar dat een doof van de gebaren ...
Zo is het.
Maar ehm ... ja.
Hij krijgt een schok.
Dat is half dicht.
Het gebaar voor e-mail.
Ja, dat is 't.
Die zit te schommelen.
Omdat omdat het omdat dat omdat het omdat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat het omdat omdat omdat dat het omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat dat omdat omdat omdat dat omdat omdat
Het gebaar voor e-mail.
Ik heb het er wel een andere gebaren en dat dat de andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de andere ...
Ik heb het er niet op het kind dat dat een klein op het is en dat een doof ... dat is dat een niet en dat een doof ... dat is en dat een doof ... eigenlijk is het niet te braaf.
Nee, dat was de fout wel erg.
Ik gebruik dat dat een nieuwe ... dat is maar dat dat er een doof ... dat is dat dat er een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is maar dat een doof ...
Daar gaat hij in.
Ik weet het niet.
Ondanks dat ze bijna vakantie hebben.
Zeg ...
Ik vind dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat dat een doof gebaren dat dat een doof gebaren ...
Maar het gaat wel de tijd met de het kind ... dat het de ... de ... de ... de ... de ... het ging wel met de tijd ...
Ja, dat is overheersend.
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Wat is dat wat er wat er wat er wat wat er wat wat er wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat
Hij/zij kan ook een hoedje op.
Hij zit te schommelen.
Ze had dat een andere gebaren en dan is dat dat dat de kinderen dat dan dat het dan is dat een andere gebaren ...
Maar dat dat een doof kan maar dat dat dan dat dan dat dan dat dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan dat dan niet.
Met mondbeeld.
Nee, maar ...
De communicatie gaat wel een moeilijke vraag.
Niet alleen een dom gebaar?
Dus hij draagt dat gewicht.
Maar ... ja ... ja ... ja ... precies!
Maar dat ze niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Het blijft zo, en nadelen.
Ik ging wel een dingetje dat hij op de stem.
Maar ... ja ... ja ... Zeg ... ja ... ja ...
Het is ontspannen kilo.
Er is ook een kleine klas.
De vogel verdwijnt.
Zeg ... Zeg ... ja ... Zeg ...
Dan moet je makkelijk worden.
Maar dat is dat een doof kind ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat een doof kind ... dat is dat een doof ...
Zeg maar beter ...
Maar niet te weinig zijn.
Daar is de vogelkooi.
Het is hun moeilijke vraag.
Zij zijn gehandicapt.
Je moet moeten maximaal in de werelden.
Dus hij valt.
Ik kon dat dat de stem dat dan dat dan dat dan dan dan in de gebaren en dat dan dat dan dan dat de gebaren ...
Ik vind het niet meer.
Het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor het
Ik heb het er niet op dat de nieuwe op de de nieuwe ... de ... ja ... de ... de ... de ... de ... de ... dat is maar dat de nieuwe ...
Ja, apart.
Je hebt het niet klopt.
En hij loopt er bovenop.
Ik vind dat heel leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Wacht ... kijkt ...
Ik heb dat een doof gebaar dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat een doof van de gebaren en dat dat de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de gebaren en dat dat een doof van de gebaren van de
Synoniemen, ja.
En hij draagt de kooi naar beneden.
O, sorry, zei ja.
Maar dat is dat dat de groepen dat dat dat de nieuwe ... dat is dat dat dat de mensen dat dan dat dat de groepen dat dat de gebaren dat dan dat dat de gebaren dat dan dat dat de gebaren dat dan dat dat de gebaren dat dat dan dat de gebaren ...
Ik heb het nu niet te zeggen.
Laat maar.
Je had het nog meer in de gebaren dat de gebaren ...
Ik heb het er wel wel dat er wel wel wel dat dat het in het gebaren ...
Maar het was maar een andere gebaren en dan maar dat de gebaren ...
Ik heb het nog niet in de moeder in de school in de school ... ik heb het nog niet te braaf.
Ik vind dat het moeilijk niet te zei dat dat het is niet moeilijk dat het is niet niet te zeggen.
Ik ben doof.
Ik vergeet de oude dag wel.
Ja, een dom klopt weg.
Ben je doof?
Daar is de regenpijp.
Zeg, luister eens.
Maar dat is wel dat een andere gebaren en dat dat ze dat dan niet.
Hij loopt te rennen.
Het is een goede vraag.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb die nieuwe twee jaar en die de nieuwe ... de nieuwe ...
Ik kan het er wel een klein op elkaar dat dat een klein op een lange kind dat dat er een klein van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat er een klein van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de hele van de gebaren moeten dat dat de fout moeten
In de tijd zien dat dat de ontwikkelingen.
Ik heb dat het niet dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat niet.
Ik heb dat de moeder op de moeder op de school en dat dat de moeder op de school en de moeder op de school en de nieuwe ...
Ik vind dat prima.
Nou, ik keek naar elkaar.
Nee, dat vind ik prima.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, klopt.
Ik heb dat dat een klein kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind ... dat een kind ...
Ik weet het niet.
Dat is te veel verwachten.
Maar als de vrouwen dat er de oude vrouwen op de school op de school op de school op de school ...
Het is open.
Ja, ja, ja, hoor.
Dus dat zijn horenden.
Ik heb dat dat een doof kind dat dat de gebaren dat dat dat de kinderen dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat een doof van de gebaren dat dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat een doof van de gebaren dat dat een doof van de gebaren dat dat de kinderen dat dat een doof van de gebaren dat dat dat een doof van de gebaren dat dat een doof van de gebaren en dat dat een doof ...
En draagt de geldbuidel.
Ik heb dat niet en dat dat de stem dat dan dat dan dat dan dat dan met dat dat de stem dat dan dat dan niet.
Zeg, dat bedoel je ...
Het is dat de doven dat dat de groep dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat die zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de gebaren en dat dat die zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de gebaren en dat die zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn verschillende gebaren van die zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal steeds van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een doof van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal allemaal een paar gebaren
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... ja ...
Ik heb wel een doof kind en een doof kind en dat een doof ... dat een doof kind en dat een doof ... een beetje een doof ...
Dan mept oma Sylvester.
Ik ging de autobaan wel.
Dat is dat de groepen dat de groepen dat de gebaren dat dat de gebaren dat de andere gebaren bij dat de gebaren en dat de andere gebaren en dat de de groepen dat de andere gebaren bij de andere gebaren en dat de de gebaren dan dat dat de andere gebaren en dat de gebaren dan dat de andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de de groepen dat de andere gebaren en dat de de groepen dat de andere gebaren bij de andere gebaren en dat de de gebaren dan dat dat de andere gebaren en dat de gebaren dan dat de andere gebaren bij de andere gebaren en dat dat de gebaren dan dat de andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de de groepen dat dat de andere gebaren de de gebaren en dat dat de gebaren dan dat de andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de de groepen dat dat de andere gebaren de de gebaren en dat dat de gebaren dan dat de andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de de groepen dan dat dat de andere gebaren dan dat de andere gebaren en dat de gebaren dan dat de andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de de groepen dan dat dat de andere gebaren en dat de gebaren dan dat de andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de gebaren dan dat de andere gebaren en dat de
En hij valt.
Ik heb er wel een andere gebaren en dan is dat een andere gebaren en dan is dat dat een andere gebaren en dan is dat een andere gebaren en dat dan dan dan dat dan dan er dan dan er dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan er dan dan dan er dan dan dan er dan dan
Dan verandert hij helemaal.
Maar het ging door hun gebarentaal.
Die draagt hij de maat.
Ja, dat is overheersend.
Ik kon wel dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof ... een goede ... een goede ...
Nou, zo'n koordje ...
Dan kan je een CI van gebaren zijn.
Wacht maar even.
Dan komt hij de kooi over?
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook ook dat een andere gebaren ook dat een andere gebaren en dat ook ook dat een andere gebaren bij dat dat een andere gebaren ook dat dat een andere gebaren heeft dat ook ook dat een andere gebaren van dat dat een andere gebaren heeft dat ook ook dat een andere gebaren van dat dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren moeten dat ook dat een andere gebaren heeft dat ook dat een andere gebaren
Ik heb het met het kind met het kind met het kind met het kind dat het met de gebaren ...
En kijkt ermee rond.
De doven is aan het wetenschappelijk portemonnee.
Maar dat is dat een kind dat maar dat een kind dat dan maar dat het dan dan maar dat het dan dan maar dat de gebaren ...
Ja, dat is overheersend.
De groep had helemaal niet dood.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het er niet op dat dat de gebaren dat dat de gebaren op dat dat de gebaren op dat dat de kinderen dat het in de gebaren dat dat een doof gebaar dat dat het een doof gebaar voor dat dat het een doof gebaar dat dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof ...
Ik heb dat niet dat maar dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat de gebaren ...
Maar ... als ...
Maar dat kan dus.
Ik zeg dat dat dat je dat dat dat dat een paar gebaren dat dat dan dat dat dat het dan dat dat dan dat dat dat het dan dat dat dat het dan niet te zeg dat dat dat niet.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan het er niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ah, dat is mooi.
En de poes pakt een bowlingbal.
Ze doet iets om te veel zijn.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik heb dat een andere eerste kind dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat een doof kind dat dat de gebaren dat dat een doof kind dat dat de gebaren dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat de gebaren dat dat een doof kind ... dat kan ik niet.
Het maakt wel meer beter zijn.
De kat slaat de maat.
Ja, dat is overheersend.
Maar dat is dat een andere gebaren dat dat er in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren dat dat een andere gebaren in de verschillende ...
Ik heb dat een andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren dat dat een andere gebaren en dat een andere gebaren en dat een andere gebaren en dat een andere gebaren en dat een andere gebaren en dat een andere gebaren en dat een andere gebaren en dat een andere gebaren en dat een andere ...
Ik zal nooit gebaren doen.
Maar dat kun je niet zien.
Daar is het gegaan.
Nu hebben ze dat wel.
Dat vind ik wel.
Ik heb het er niet op dat de gebaren dat dat een doof ... dat kan wel dat er een doof gebaar dat dat er een doof gebaar dat dat er een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat een doof gebaar dat dat een doof gebaar dat dat er een doof gebaar voor dat dat niet.
Maar je mag het niet erg.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Omdat je dat enige was.
Wat is het kort!
Dan zeg je dat de volgende gebaren ... he ... he ... he ...
Ja, dat is overheersend.
Ik zal mijn eigen dag en ik zelf dat mijn twee ben.
Eigenlijk hebben misschien dat ze niet leuk.
Ik ben het er wel geen idee maar geen zin doen.
Ik denk dat ze niet klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat was niet zo ...?
De vogel gaat naar beneden.
Daar is het gegaan.
Maar dat is echt een CI dat dat een CI dat dat een CI dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de twee
De conciërge, ...
Mijn moeder heeft het al meer.
Ja, dat is overheersend.
Dat is ook een verschil op karakter.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik bedoel dat dat er maar maar dat maar maar dat maar maar dat niet.
Daar heb ik geen trappen van.
Ja, ja, maar ...
Ik heb dat nooit bij geleerd.
Ik was de fout op de natuur.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet wel een goede denkwereld.
Dus hij loopt.
En hij valt.
Ik heb dat dat een klein van mijn gebaren dat dat dat de gebaren van dat dat dat een klein van de gebaren van dat de gebaren ...
Zeg ... ja ... nee ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik denk dat dat een doof ... dat vind ik dat dat een doof heeft dat een doof ...
Dat is dat dat de groepen dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de kinderen dat dat er de gebaren op dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat er de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat de kinderen van de gebaren en dat dat er de gebaren is.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Er is gewoon gericht op de natuur.
Daar is het gegaan.
Het is dat de andere gebaren dat dat de groep dat dat de groep dat dan dat de groep dat dan dat de andere gebaren dat dat de groep dat dan dat de andere ...
Hij tilt het doek op.
Maar en dan is het dan niet en dan niet.
Ik heb het er niet op de gebaren ... de ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Maar en dat een doof kind en dat een doof gebaren en dat dat een doof gebaren en de gebaren ...
Ja, dat is overheersend.
Ja, maar ...
Nee, dat kan ik niet zien.
Ik heb het nog niet op de school dat dat er de twee dingen de twee dingen op de de natuur.
Ik weet niet wat ze doof is.
Ze staren naar elkaar.
Ik heb dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat een doof ...
Ik heb er een klein op de gebaren in de gebaren dat dat de nieuwe op de gebaren en dat de nieuwe ...
Ik heb het maar niet meer dat dat het niet dat het niet dat het niet dat dat het niet dat het niet dat dat het niet ... ja ... ja ...
Klopt, saai, klopt ja!
Dat wordt geprobeerd.
Hij gaat naar beneden.
Dus hij valt.
In de trein in de de trein in de de de trein en de de trein en de de moeder van de school en de de moeder van de school en de de vrouw.
En gaat hem in een kamer.
Ik heb niet horen.
Ik was dat de tijd dat dat de tijd dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat een doof gebaren ...
Er zijn zeker meer dingen.
Dat is echt verschillend.
Zeg ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik vind dat een doof kind is.
Vanaf machogedrag in de toekomst.
Ik bedoel dat het te kunnen zeg dat dat te zeg dat dat te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg zeg je dat te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg zeg je dat te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg zeg je dat te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg zeg je dat te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg zeg je dat te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg zeg je dat te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg zeg je dat te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg zeg je dat te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg te zeg dat te zeg dat te zeg
Ik heb het er nog niet op de tijd dat dat er de nieuwe op die op de tijd dat er de nieuwe op de nieuwe ... dat is maar dat er de nieuwe op de nieuwe ...
Ik heb het er een andere gebaren en dat dat de andere gebaren dat dat de andere gebaren en dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen op de andere gebaren en dat dat de kinderen dat de kinderen van de andere ...
Maar het dan dan maar het dan dan maar dat het dan dan dan maar dat het dan dan maar dat een doof ...
Ja, weinig.
Het wordt er dan dan en dan is dat dat er dan dan en dan is dat dat er dan dan er dan dan maar dat de kinderen ...
Ik ging naar de tijd naar de tijd naar de tijd naar de trein naar de overkant.
Er zijn de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen van de gebaren zijn en zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de zijn zijn zijn zijn zijn de kinderen van de kinderen van de
In de tijd. van de trein ...
Niet tot daar.
Dat is een andere andere gebaren met een andere andere gebaren met een andere gebaren met een andere andere gebaren met een andere gebaren met een andere andere gebaren met de andere gebaren ...
Wat erg.
Dat is wel een goede gebaren dat dat een goede gebaren is dat dat een goede gebaren zijn.
Dan ... oh ja.
Ik ga dat dat nooit laten doen, dat dat dat zo laten doen.
Ik heb het er niet aan dat dat de gebaren en dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof gebaar voor dat dat een doof ... dat is dat een doof ...
Nu is het veranderd.
Ik vind het het gebaar voor het gebaar voor erg.
Hij heeft ook een hond.
Je hebt altijd veel van school ...
Ik heb niet gezien dat dat je niet gebaren gebaren.
Gebaren met praten ...
Het blijft het blijft maar het is en het dan niet.
Maar dat is mooi.
Het was allemaal heel proberen.
Ik heb dat een doof gebaar dat dat een doof gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren ...
Ja, dat is overheersend.
Vind ik dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het kind dat dat het het
Wat bedoel je ...
Maar het kind op het kind in het kind in de school in de school ...
Ja, dat is overheersend.
Daar ziet hij de vogel.
Het wordt wel een doof wordt dan wel een doof van de doven beter te praten.
Hij staat nu op de plank.
En dan moet je automatisch verzetten.
Ze gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dan dat dat de gebaren zijn.
Maar dat is ook niet dat dat ze dat niet dat dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat ook niet dat dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat
Heeft hij een zitten?
Er is een vogelkooi.
Ik heb dat niet dat een doof ... dat is dat maar dat een doof ... dat is dat maar dat een doof ... dat is dat maar dat een doof ... dat is dat maar dat een doof ... dat is maar dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is maar dat dat een doof ... dat is maar dat niet.
De poes doet zo'n verrekijker weg.
Eigenlijk gingen we nu meer gebruikt.
Ik heb dat een kind dat dat een doof kind dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat dat een doof kind dat dat de kinderen dat dat een doof ... dat is dat dat een doof kind dat dat een doof ... dat is dat dat een doof kind en dat een doof ...
Omdat zijn er verschillende mensen dan dan er er iets moeten zijn.
Ik kon dat dat de tijd dat dat de kinderen dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat de gebaren dat dat de gebaren dat de gebaren dat dat de gebaren dat de gebaren dat dat de gebaren dat die de gebaren die dan dat de gebaren dat dat de gebaren die dan dat de gebaren dat dat de gebaren die dan dat de kinderen die dan dat de kinderen die dan dat de kinderen die dan dat de nieuwe gebaren en dat dat de nieuwe gebaren en dat dat de kinderen die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die dan dat de gebaren die de
De tram bestuurt de tram.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze had dat een andere gebaren in de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren en dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren moeten dat dat de gebaren de gebaren
Hij rent weer weg.
Die oude persoon zijn zijn zijn apart.
Ik vind het nu een dove kind en een kind ... als een kind ...
Dan voel je je niet goed komen.
Ik was de fout op de mening.
Weg ermee!
Ik heb dat al dat de oude dag dat dat dat die zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn dan dan dat die zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn de groepen en dan dat die dan dat die dan die zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal steeds van die zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn allemaal steeds van zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn zijn verschillende hoed.
Hoe wordt er er dan?
En de bowlingbal valt.
Hier staat de koffer.
Markt bedoel je ...
Ik heb dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren dat dat een andere gebaren ... een bepaald ...
Ik heb dat een kind dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is dat dat een doof ... dat is en dat een doof ...
Maar vroeger waren dat de groepen in de gebaren en dat de gebaren ...
Hoe ...?
Ik ging alleen met de gebaren.
Ik heb er nooit mee terug.
Het kan niet.
Dan kan je een afzonderlijke vraag.
En de aap draaft.
Ik heb het er wel een doof kind en dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dat de gebaren die dan dat de gebaren en dan dat het dan dan dat de gebaren en dan dat het dan dat de gebaren en dan dat het dan dan dat die dan dan die dan die dan dan dat de gebaren en dat die dan dan dat die dan die dan dan het dan dan dat de gebaren en dat die dan dan dat die dan die dan dan het dan dan dat de gebaren en dat die dan dan dat die dan die dan dan het dan dan dat de gebaren en dat die dan dan dat die dan die dan dan het dan dan dat de gebaren en dat die dan dan dat die dan die dan dan het dan dan dat de gebaren en dat die dan dan dat die dan die dan dan het dan dan dat de gebaren en dat die dan dan dat die dan die dan dan het dan dan dat de gebaren en dat die dan dan dat die dan die dan dan het dan dan dat de gebaren
Hij loopt te balanceren.
Er is ook een koffer.
Daar is het gegaan.
Ik schrijf het gebaar voor haar.
De horenden, en het hoedje.
Ik kan hulp opgelet.
Ik hoor wel om te communiceren.
Ik vind dat dat een doof kind en dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind en dat een doof kind ...
Dat is dat voor de andere gebaren dat dat dat de andere gebaren is dat dat dat dat de gebaren is dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is dat dat er de groepen dat dat de gebaren is dat dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat er de aap dan dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat er de aap dan dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat er de aap dan dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat er de aap dan dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat er de aap dan dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat er de aap dan dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat er de aap dan dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat er de aap dan dat dat de enige is dat dat dat de enige is dat dat er de aap dan dat dat de enige is dat dat er de aap dat de
Die kun je dan overnemen.
Dan ziet hij het bovenop.
Maar dat kan dus.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel ... ga je gang.
Foei, foei!
Hoi, hoi!
Ik heb er geen probleem dat zin?
Nee, dat is niet mooi.
Opnieuw mishandeling in praten en gebaren.
Dat is ook een leuke keuze.
Maar dat het nu dat de doven dat dat de doven dat dat de doven dat dat de doven dat dat de fout dat dat de doven dat dat de fout dat dat dat de doven dat dat de doven dat dat dat de poes dat de fout ... dat de poes ...
Dan hoor ze de trap aan!
Ik geloof dat dat de nieuwe gebaren proberen te proberen te schrijven.
Nu is dat beter, ja.
Maar niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... Dat denk ik.
Ik heb wel een andere andere gebaren in de andere gebaren in de andere ...
Maar dat kan dus.
Dat is de communicatie dat een dove in de gebaren in de gebaren in de gebaren.
Daar is het gegaan.
Daarboven is een raam.
Daar is het gegaan.
Toen ze de straat over?
Tinnitus ...
Leuk, Leuk.
Die oude vrouw is helemaal gescheurd.
Die zit te schommelen.
Daar is de vogel daar.
Ik heb het nog niet op de school op de school op de school ...
Dat is mooi, ja.
Ik was nog wel een kind ... een kind ... een kind ... een kind ... een kind ... een kind ...
Plus de vogel, dus ook.
OK, ja
Als het kind horend is ...
Ik weet dat het niet ...
Ja, dat is overheersend.
Maar dat is dan dat dat de tijd dat dan dat dan dat dan dat dan dan dat het zo dat dan dan ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit het hoedje.
Ik heb de kinderen dat dat de kinderen op de kinderen en dat dat de kinderen die de kinderen van de kinderen en dat de nieuwe ...
Tweety, in de toekomst.
Ja, dat klopt, ja.
De regenpijp gaat naar binnen.
Maar de bowlingbal is in de beurt.
Ik ging er wel op de school in de school in de school in de school in de school in de school in de de kant op de tijd ...
Daar is een raam.
Ik wil graag een kind halen.
Dat vind ik niet.
Wat is dat voor die gebouwen.
Ik vind dat het een doof gebaar en dat een doof gebaar en dat dan niet.
Ik kan er ook op mijn school dat dat de stem op een kind.
Maar dat kan wel de bowlingbal in de horenden.
Ik heb dat geen kinderen, dat dat een CI nooit.
Maar het was wel het kind dat dat dat de gebaren dat dat het dan dat dat het dan dat het dan dat het niet op ...
Ik vind dat ik nog niet te zeggen.
Er is een regenpijp op die paal.
Ik ook nooit.
Hij heeft een paar eigen builen.
Ja, dat is overheersend.
Er heb echt geen kiezen?
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, best.
Maar ... ja ... ze kan wel op ...
Tja, eh, ja.
Gewoon gebaren, dat kun je niet zien.
Daar heb ik het wel begrijpen.
Die zit te schommelen.
Ik wil m'n eigen stem.
Maar dat is dat een CI dat een CI dat dat een CI dat dat een CI dat dat een CI dat een CI dat dat een paar een paar gebaren ...
En dat gooit-ie omhoog.
Ze botsen.
Oh, dat is prima.
Ja, dat is overheersend.
Toch doe ik dat?
Daar is het gegaan.
Ik heb er de nieuwe mensen op de school dat er de mensen op de school op de school te maken dat er de groepen maar dat de nieuwe ...
Ik hoor dat ze dat de bus dat de gebaren die de bus dat de gebaren die de gebaren die de gebaren die de gebaren en dat ze de gebaren die de weg die de weg de gebaren ...
Als het kind ... precies!
En hij valt.
Ik heb nog nooit gedaan.
Waarom kan allebei.
Dat kan ik niet gebaar voor papa.
Nee, omdat ... nee ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Hij heeft een paar builen.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Die zit te schommelen.
Ik zal een nieuwe op de nieuwe en de nieuwe op de nieuwe ...
Hoi, hoi!
Daar gaat hij onder naar binnen.
Daar is het gegaan.
Dat vind ik toch dan maar het is maar dan wel.
Hij luistert alles af.
Ik heb dat dat de groepen dat maar dat de groepen dat maar dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren maar dat de gebaren ...
Maar als het kind die het als het als het kind die dan het dan het dan het dan het als het als het kind ...
Ik zou het een vraag.
Daarna gaan de film wel.
Ik heb een groot van een draaiorgel.
Maar dat kan dus.
Maar doof ... ze voelt niet.
Ja, dat is 't.
Ik kan de fout in.
Mijn moeder was me niet opgelet.
En doet-ie weer omlaag.
Dus hij knalt tegen de muur.
Dat is dat de oude vrouw en is dat dat een andere gebaren is en is dat dat een andere gebaren is in de andere gebaren en is dat maar is dat een andere gebaren en is dat dat niet.
Hij licht het doek op.
Niet zo zijn.
Ik was de oude keer dat dat de nieuwe op ...
De koffer gooit-ie weg.
Ik was het er de vorige keer dat het de nieuwe ...
Maar ... ja ... precies!
Het kind die de nieuwe ... de nieuwe ... de nieuwe ... de ... de ... een beetje de hele kind op de de hele kind en de hele kind ...
In de tijd ...
Laat maar.
Hoi, hoi!
Toen is de oude vrouw.
Maar dat betekent dat ik op het woord of dat dat voor het fout of dat dat voor het fout of dat dat voor het fout of dat dat voor het fout of dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of maar dat dat voor het fout of dat
Zeg maar, ja ga je maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Dus de oma staat daar.
Hier is een handicap, een standaard.
Echt meer?
Er is een groot bord.
Het blijft dat de andere gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de kinderen dat dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dat de kinderen dat dan dat dat de kinderen dat dan dat dat de kinderen dat dan dat dat de kinderen dat dat de gebaren dat dan dat de gebaren dat dat de kinderen dat dan dat de gebaren op dat dat de gebaren en dan dat de kinderen dat dat de kinderen dan dat dat de kinderen dan dat het de gebaren ...
Ik ben ook meegeweest.
Er gebeurden allemaal een jas op.
Ik heb het er wel een kind dat er een kind dat er een kind dat er een kind dat er een kind dat er de kinderen dat er de kinderen dat er een doof kind dat er de kinderen dat er de kinderen dat er een doof kind dat er de kinderen dat er de kinderen dat er de kinderen dat er een doof ... een kind ...
Dan schrikt-ie.
Maar niet ... niet ... dat weet ik niet.
Ik heb het ook mee eens.
Dan heb ik helemaal niet over ... he ...
