Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Dan is het contact met elkaar.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen gingen we met elkaar en keken naar ons te gebaren.
Hij ...
Dat ...
Maar het leek er niet uit, het gaat om de klok hoger was en de basis is er.
Of je weet wel, of iets of zoiets?
Sorry, maar ...
Dat is leuk!
Ik zei dat het niet goed was ...
Soms ...
Nee, dat had ik wat.
Nou ja, ga maar mee.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik heb een dokter zonder tolk en daar heb ik een tolk die niet zelfstandig in.
En gaat het deurtje gaat open.
De poes schudt ...
Schieten en doodmaken.
Stel dat ze een doof kind gebruiken.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is de poes?"
De poes was boos en de tram ...
Hij heeft de handen in de zij.
Maar er zijn horende mensen die een keuze kunnen zien.
Ik wilde ook niet echt. Het was ook maar een probleem, dit is geen probleem, want het is niet mooi.
Daar komt de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat is ook zo met ehm ...
Nou, dat was opgelost.
Ik kan mijn gebaren niet veranderen, dat is duidelijk.
Ja, dat denk ik ook, dat is gewoon zo.
Toen ik vroeger afgelopen was, zei ik tegen mijn zoon.
Het gaat om de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij is het te zien?
Het gaat om de CI over de CI gaat.
Dus de trams rijden af.
Vroeger mocht je geen gebaren niet gebruiken.
Omdat het doof is van een doof kind leert gebaren, dat kun je mooi gebruiken en als je dat gebaren gebruikt, dan kun je beter gebaren en gebaren zodat je je stem niet kunt volgen, dat kun je beter moeten zien.
Maar het lijkt me niet dat er een onzichtbare handicap was en dat ze in de horende maatschappij blijven horen.
Je moet beter doven zeggen dat het beter moet zijn.
Ik kan wel zeggen dat ik beter kan spreken.
Dat maakt ze niet uit.
Het gebaar voor e-mail, iets bedacht of zoiets?
Het maakt niet uit of het nu niet is.
Nu zijn er meer mensen in een dovenschool en zijn naar een dovenschool en zijn naar de dovenschool.
Dat zijn verschillende dingen.
Ik dacht: 'Och ...'
Ik zei dat ik niet kon.
Je hebt het nieuwe gebaar voor het opnieuw of over dit nieuwe onderwerp.
Toen we in mijn dochter vragen dat ze niet begrijpen wat ze zeggen en begrijpen ze daar gewoon wat aan.
Ja, maar ...
Daar zit oma te tekenen.
Hij zei goed dat hij goed goed kon worden.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat was de *kat*.
Oh ...
Ze heeft een tolk.
Stel dat ze echt moeite moeten leren.
Het was wel veel lekker, maar het was een mooi bot, maar het was erg erg om het allemaal een lange lange slak.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik vind dat doven niet kunnen horen, omdat ze niet kunnen horen, maar doven kunnen niet horen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
En ten tweede is er een grote cultuur.
Ik zie het niet.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar dat is wel een probleem, de gebarentaal is zogenaamd voor zijn ontwikkeling.
En dan heb je dan het gevoel van het Gebarencentrum van de ouders van de ouders van de baby of de baby van de baby of de baby van de ouders van de baby en de baby eraf is of het kind dat wil niet prettig.
Dat weet ik niet.
Waarom zou ik dat niet doen.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik was een beetje bang.
Maar eerlijk gezegd is dat geen probleem, want het was een tolk.
Groningen zou meer zijn van Groningen doen, dat is echt een leuke winst, ik doe dit gebaar voor koffie.
Ja, precies.
Het is persoonsafhankelijk.
Dan hoef je een CI te nemen.
Ja, precies.
Ik zat gewoon op mijn fiets rechts, ik moest het kwijt.
Die oude vrouw!
En dan is het afgelopen.
Het is een makkelijk met doven.
Maar ik denk dat het nu niet alleen is dat er meer gebaren gebruikt wordt.
Dat is het bewijs!
Maar de doven die in de klas zitten in de klas ...
De poes.
Ik heb een dove kinderen.
Als hij/zij naar jonge leeftijd gaat hij naar horende school en horende mensen gaan naar de dovenschool.
Een van 't gebouwen.
De poes is in het zuiden op zijn identiteitscrisis.
Hij kijkt aan het bellen van de regenpijp.
Dan kunnen ze in paniek de gebaren en de basis eraf en de CI eraf en dat is het.
Ik denk dat het ook een appelmand is.
Er zijn nu geen tijd meer meer.
Zijn we klaar?
En als er iets nieuws is, dan is er een nieuw gebaar voor geel?
Vervolgens hebben we geen ongeluk gehad.
Gelukkig voel ik me niet goed van mijn ouders.
Maar nu zie ik niet veel Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof."
Hee ...
Het ging gewoon om een eigen broer.
Ze moeten wel proberen dat het afhankelijk van één kind moet worden afgeschaft, dat vind ik.
Hij praat beleefd.
Maar toch kwam er een gewone leraar bij.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Krant', ja.
Hij had spierpijn over zijn hele lichaam.
Ja, precies.
De poes doet 'm heen.
Ja, precies.
Ik vroeg of ik een doof kind zou willen of een kind doof zou zijn.
Maar ik denk dat het altijd belangrijk is dat ik altijd moet blijven.
In de maatschappij is het frustrerend om te kijken wat hij zegt en dat is niet echt nodig.
Laat maar.
Maar ik ben doof en ik vind dat doven een groep een groep is.
Het speelt alsof de Groningse gebaren veel uit de lijst ...
Ze zijn allemaal doof.
Maar ik heb geen foto wie ik dan moe was.
Mijn vriend zat mij met mij in zijn bovenarm en zei: achterin mijn broer was die van mij zat, de spiegel naast mij heen.
Doven kunnen niet hun oren gebruiken.
Toen ik klein was, had ik mijn vrienden van het IVD, van de broer van de broer van het hoofd, dat was voor mij veel voor mij.
Het is een moeilijk om een ander gebaar voor de wc.
Hij licht een hoedje op.
Hoe weet je wel?
Ja, het gebaar 'computer', vroeger had ik iets leuks gezien.
Ja, dat is hetzelfde.
Het gaat over de zwangerschap, van de Wereld Doven Dag moet ze zich aanpassen?
Eh ...
Ja, het is echt verschillend.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Hij balanceert.
M'n jongen zegt dat ze moest blijven.
Soms had ik dat ook, maar ik heb er wel besloten dat ik niet naar hem kijk, maar je hebt er gewoon een van dingen aan gemaakt.
Ja, dat klopt.
En dan hoor je dat het nu niet gaat.
Ik ben zijn horende gezegd dat ik doof ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik nam Amsterdam in Amsterdam of ...
Ze geeft haar lui om te haar te geven.
Dat ...
Hee ...
Daar is een mooi hulpmiddel.
Ja, dat klopt.
Er was gewoon iets in de reportage.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of de vraag of ze niet zien wat hij is.
Dat is alles.
Hij stapt aan de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ze dan allemaal doof willen doen.
Maar nu wordt er een test bedacht, maar ...
Nee, ik zei dat ik niet wilde schrijven.
Ik denk dat het een probleem is maar een ander gebaar voor Senseo.
Hij praat beleefd.
De poes houdt zijn beker op.
De poes gaat weg.
Een groep van een groep en een CI en een CI en een CI niet.
De bowlingbal zit in de kooi!
Hee ...
Dat kan ik zelf regelen.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat in de bus in de bus aan.
Met horenden kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat anderen niet te maken heeft met wat hij bedoelt, hij is een dovenschool verschil.
Misschien heb je soms een gebaar voor het Gebarencentrum dat het gebaar voor water of zoiets?
Gewoon zijn eigen wereld, dat doe ik niet.
En hij komt omhoog.
Dat ...
Maar de maatschappij is slechthorend, een visuele handicap, een visuele handicap, een visuele handicap, hoe mensen tegen mensen in een rolstoel, een visuele discriminatie-wet.
Het gebaar voor Heineken of het gebaar voor Amstel of al de Belastingdienst.
Ik heb een auto gekocht, maar een auto reed.
Ik heb zelf wel meegemaakt, dat ik zelf naar de gebaren kijk, maar aan de ene kant heb ik zelf een gebaar bedacht.
Dat klopt.
Er is nog een nieuw gebaar voor opa.
Ik zou het niet doen.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het.
Wat wat dan?
Je weet niet of er een aantal leraar wordt en een ander gebaar voor wc.
Dan zei ik dat ze niet kunnen praten.
De poes loo...
Het is ook duidelijk om het allemaal te onthouden.
Ik weet niet of er werk is dat er een voorwaarde is, dat wist ik niet.
Als een jongen zelf aangeeft zijn straat pakt en hij wil ze toch een appel sturen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een lichte huidskleur, in het binnenoor, dat de lampen
Ik bedoel ...
Maar ik heb wel genoeg gehad, een CI is niet nodig.
[?] Ik vind het saai.
Ik vind dat gebaar goed voor ehm ... ik vind dat hun eigen gebarentaal is, dat vind ik goed.
Die heeft-ie aan het beeld.
Ik denk dat je meer een CI meer hebt.
Dan gaan ze in contact met elkaar.
Hij praat beleefd.
Ik ben ouderwets.
Ja, ik heb een keer dat ik een keertje zou willen, ik kreeg wel een mooie vouwde die, zei dat ik dat niet kon.
En daar ligt een helling.
Hij zet de verrekijker neer.
Daar gaat hij naar binnen.
Dat kun je zelf ook verder gebruiken.
Ik heb er wel veel tijd meegemaakt.
Maar als je nu een doof kind zou hebben, zou je dat dan een CI willen?
Maar je bedoelt vroeger ehm ...
Dat weet ik niet.
Ik hoeft niet dat er moet worden geprobeerd dat er moet worden bedacht.
Mijn familie is dat mensen met een gehoorapparaat, een visuele handicap, dat is niet nodig.
En hij springt van de regenpijp af.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het dan gaan praten.
Ja, je hebt twee of drie jaar per week moet moeten komen.
Ik reed.
De poes staat stil en de poes uit.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij licht een banaan.
Wat hebben we daar?
Het is een vraag om een gezonde zwangerschap, dat iemand uit een rolstoel die een normaal was en een nogal mist.
En daar is een helling.
Maar de eerste was dat was de eerste standaardisatie.
Ik heb een vraag: Maar je hebt alle geluiden op verschillende plekken en die vraag je dan, dat is gewoon zo.
Ja, precies.
Maar dat heeft hij ogen.
Wat gebeurt er dan?
Er schuiven flats op.
Ik ben wel benieuwd hoe de oud was dat er niet erger is, maar dat was niet echt een leuk voor mensen.
M'n vraag van een man van de tweeling van de auto van de vierde of van de vierde of tram.
Maakt niet uit, dat is mooi.
Papa en mama is dat altijd.
We kwamen met een meisje en een meisje weet het niet meer.
Maar je hebt een groep een groep een lichamelijke handicap.
Maar het gebaar voor vingerspellen gebruikt en dit gebaar.
Het gebaar voor internet.
Hij praat beleefd.
Hij loopt naar beneden.
Maar ik vind het ook wel mooi dat ik vind dat het een mooi gebaar voor vreemd is.
Ik denk ook dat er vroeger geen dovenclubs waren of zoiets, enzovoorts.
Ik ging op mijn fiets staan.
Dat was te veel voor ons.
Paniek in de tent!
Zij hebben een lichamelijke handicap.
Maar apart daarvan, waarom is dat minder geworden?
Maar binnen de groep is dat niet mooi.
Ik heb zelf nog een beetje gezien gehad.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het was de verschillend.
Het was goed om een goede man, een ander goed was en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, is helemaal niets.
Maar die twee horenden ...
En Sylvester gaat dus naar binnen.
Daarom is de gebarentaal weggelaten.
Daar staat de deur uit.
Dat is vreemd.
Wat nog meer?
Dat kun je ook niet kunnen onderzoeken.
Hij praat beleefd.
Ik ben doof, ik vind dat niet belangrijk is dat ik niet nodig is als een dove.
Daar is een bui...
Ik ben zelf ook bezig met het Gebarencentrum in de maatschappij en de rest die altijd uit de klas zit.
Hij praat beleefd.
Je gaat nu naar de dovenschool.
Wat is het nodig om te kunnen gebaren of zoiets ...
Zeg, maar 'Senseo' ...
Misschien is er een nieuw gebaar voor koffie.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik heb geen problemen om naar huis toe te gaan.
Als ik iets niet begrijp, dan begrijp ik het niet.
Hij kijkt ...
Als ik niet goed begrijp, dan voel ik me niet mijn best kwijt.
In de bus?!
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Ja, dat is opgelost.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt door zijn verrekijker.
Dat is de vogel.
Er schuiven flats op.
Ik ging maar steeds steeds steeds steeds meer in de situatie gaat.
Het ging om de klok van de computer van de opleiding van de groep was leuk, ja.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Nee, dat kreeg ik niet.
Horende mensen kunnen dan goed worden. Je kan het niet volgen.
Het moet om je moet kijken wat er moet komen.
Het is echt gebeurd.
En nu ...
Ik begin weer.
Maar dat is niet veel.
Als ik in verwachting was, heb ik me toch ook niet van het Gebarencentrum van deze school en ik vind dat we toch een beetje moeten nemen.
Er zaten twee mannen aan een verhaal.
Dat ...
Ze zijn allemaal samen met elkaar.
Weg ermee!
Maar de Nederlandse Nederlandse behouden.
Maar toch zou ik het niet weten.
Op de andere school eh ... eh ...
Ik voel me er niet van wat ik krijg.
Nee, ik bedoel het niet.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij ging ergens achter.
Ik zei dat ik een doof kind zou hebben, dat ze toch een beetje moeten leren.
Het was één keer per week één keer één keer per week één uur per week één week per week ...
Ja, precies.
Wacht doven ...
Hoe weet ik het niet meer.
Er ligt een doek van een kooi.
Maar dat hoeft niet, dat is niet de afweging.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg haar of ze CI laten doen en ze vroeg of het kind maar CI te laten doen.
Het was een leuke belevenis.
Hij kan niet praten.
Daarboven was de oude vrouw?
Dus dat is geen probleem.
Hij zei dat er iets niet was en ik vroeg me of er iets was van alles moest komen.
Het betekent dat het de gebarentaal van gebarentaal moet gebaren.
Dus die zit te liggen.
Het gebaar 'BlackBerry' is het webadres?
Toen ik weer thuis was, kan ik het niet begrijpen.
Hij praat beleefd.
Toen ik het nog pas zou moeten volgen?
Ja, dat is wat ik zeg.
De groep wordt dan kleiner.
Hij praat ...
Bijvoorbeeld als er één duidelijke is, kun je goed kunnen liplezen.
De bal valt in de regenpijp.
Dus de poes klimt omhoog.
Ik ben doof, maar ik ben doof, dus ik ben het er niet mee eens.
Je hebt verschillende mensen.
Dan had je als dove ouders leren leren praten.
Ik besloot me af op de website van het slot van de ander.
En hij springt van de regenpijp af.
Dan kon je goed slapen.
Ja, dat klopt, de bedoeling van de gehandicapten.
Ze hebben een test en een doof kind en een doof kind is niet nodig.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Ik wil graag dat er een doof kind is, dat er een doof kind is.
De koffer is ziek.
Ja, precies.
Er schuiven flats op.
Een banaan!
Nu is dat nu de Nederlandse gebarentaal gebruikt, dat moet aangepast worden.
Dat kun je wel kunnen maken om dingen uit te filmen en dat is niet nodig.
Ik zat met mijn rekenliniaal.
Het moet wel goed zijn, maar het gaat om de klok van de deur af.
Dat is ook zo met de taalverwerving.
Als een groep een groep een groep een tolk komt, wordt en een ander mist.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Waarom dit stuk of zoiets ...
Het gevolg is dat het gevolg ...
Dat ...
Oh ja.
Maar ik weet niet of ik doof ben, dat kun je beter gebaren.
En hij springt van de regenpijp af.
Ik weet nog wel de auto van de auto van de auto uit.
Dat is goed.
Maar toch is het ook niet dat ik een beetje kunt horen, dat kan ik alles.
Er zijn veel doven die in de maatschappij overgenomen.
Ik heb zelf geen ervaring om nieuwe woorden, maar ik neem het niet over.
Ja, precies.
Maar vroeger was het vroeger niet zo, maar het was ook niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, ik weet het niet.
Ik vind het wel goed dat ik vind dat ze een eigen gebarentaal wilde.
NGT, ja.
Voor de andere dingen, of de andere wereld is dat de bedoeling van de broer of niet.
Dus apart van de poes.
Hij draagt een grote doos.
Het is wel een lange cultuur.
Om die gebaren te maken met wat hij zegt.
Zijn grote dingen, een grote vierkante scala.
Ja, dat klopt.
En de vraag was dat ik niet een beetje wilde.
Dove mensen zijn lichamelijk gehandicapt.
En hij springt van de regenpijp af.
En dat was ook zo, dat was het.
Hij is duizelig.
Om de vogel te pakken.
De CI is al bezig.
Daar is het raam.
Er stonden allemaal armoede, maar ik niet.
Hij praat beleefd.
Ik heb daar veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ja, dat ik jouw biertje dronk.
We zijn met het papier van verschillende dingen en daar kun je mooi gebaren en en dan denk ik: "Oh God".
Daar is de poes.
Het is wel een synoniem.
Het grootste Nederlands.
Maar dat is niet een ander gebaar?
Ik bedoel dat het een organisationele wil.
Van zijn tenen ben ik het kwijt.
Daar is de poes.
Zij hebben nu een voordeel, die zag ik en ze wilden niet voor.
Hij zei: nee, laat maar.
Ik heb daar geen verstand van ga doen.
Ja, precies.
Het was ongeveer hetzelfde met de tijd van de Ammanschool wist ik dat het niet goed was vanwege de twee docenten, dat wist ik niet.
Dat gebaar voor internet.
Als ze dan een doof kind zou hebben, dan zou hij dat niet accepteren.
Achter de 22.//Is met meisjes flikflooien.
Maar de maatschappij ook, dus het was er ook echt gebeurd.
Veel mensen worden in gebaren ...
Dat is al de buitenkant.
Ja, wie ken je dan, wie is die tolk ook niet ...?
We moeten met een CI leren en dat is nu nog een leuk voor oudere kinderen, dat is Gronings.
Daar is de vogel.
De aap komt weg.
Ja, dat weet ik niet.
Hee ...
Maar je ziet het als een kind van tevoren waar ze zich verantwoordelijk hebben en ze willen wat ze zeggen dan kunnen ze er altijd bij.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is taal de Effatha Nederlandse taal.
Hij wil 'm pakken ...
Als ik een vriend zou hebben, dan zou ik dat niet voorstellen.
Je moet dan leren de aandacht gaan doen, dan is er meer aandacht voor schapen.
Je kon makkelijk naar de plek of naar de overkant.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het belangrijk is dat het in de praktijk gebeurt.
Op de vogelkooi moet je daar in de kooi!
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nog geen verstand van "
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Ja, heel erg.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
De poes gaat er bovenop.
Maar ik heb er geen problemen mee om naar huis uit te steken ...
Hij heeft een idee.
In Amsterdam kwamen we in Amsterdam naar Groningen.
Ik heb geen idee.
Ik ...
Wat moet het stuk zijn, dan zou ik niet teruggaan naar mijn school, dat zou ik wel moeten doen, want ik had er geen kick van, dus ik weet het niet meer precies.
Als je dan de stem niet kunt zien hoe je dan in de klas gaat.
Wat ik pas heb gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Horenden hebben dat een sterke cultuur.
Als je dan de gevolgen van Spanje spreekt, dan is het ook wel genoeg.
Wat vroeger betreft, ik ben vroeger wel eens met de computer.
Als een kind doof is en een doof kind zou zijn, dan is dat niet nodig.
Het blijkt dat hij dat is.
Ja, dat is gewoon.
Ik ging naar de winkel om naar huis te gaan.
Het ligt dan dat er veel veel meer is, veel meer groter is.
Ik neem het gebaar voor vreemd en dan neem ik het gebaar voor februari en dan neem ik het gebaar voor februari en dan denk ik: "Wat is dat OK.
Ja, dat klopt.
Volgens mij zijn dit de gebaren 'mama' weer.
Het wordt steeds minder.
Daar is het gebaar voor poker al gekomen.
Hee ...
En dit gebaar voor telefoon ...
Zijn we klaar?
En het gewicht beweegt op zijn hoofd.
Met de NGT is de tweetaligheid van de taalverwerving. Met de opvoeding van de ouders is te makkelijk voor doven, dat is makkelijk.
Er was iets klaar voor zijn ontwikkeling.
Ja precies.
En hij komt omhoog.
Daar hebben we wat bedacht.
Maar ik ben niet zwanger geworden.
Ik weet het niet.
Dat ...
Ik heb daar al gebaren bedacht.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik heb geen idee.
Maar ik hoor horende mensen dan?
Ja, precies.
Nee precies.
Ik doe dan gewoon Nederlandse taal.
Ik altijd altijd met stem.
Hee ... in het onderwijs.
Dan mept oma Sylvester.
De kat slaat de maat.
Het lukt om de gebaren op te zetten.
Die houdt hij erop.
Dus hij draagt het gewicht naar beneden.
Dan loopt-ie dus Sylvester aan.
Ja, precies.
Het is beter voor de taalverwerving. Het moet wel makkelijk zijn, maar dat kan ik niet.
Horenden zeggen dat er veel van de groep moet komen.
Maar voor sommige mensen die een CI wel vergoed, dat vind ik goed en vind je goed dan moet je goed plegen of je abortus kunt laten doen.
Ik bedoel ...
Hij legt het tafelkleed
Ik hoorde dat niet.
Dat is echt een hulpmiddel.
Hij ziet het in Nederland.
Kijk maar ...
De vogelkooi staat een banaan.
Hij heeft een banaan.
Daar in de gebaren is de gebarentaal erfelijk, maar de gebaren is niet duidelijk, maar ...
Als je het niet eens kent wat je wilt.
En een zwaar gewicht.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik denk dat de toekomst ook niet goed is.
Je moet stem leren.
En de tram slaat de maat.
Maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat ...
Je hebt het gebaar voor internet, het gebaar voor oploskoffie of zoiets?
Hij zei dat er iets niet was en ik vroeg me of er iets was van alles moest komen.
Zeg, maar laat maar.
Ik heb er geen tijd meer gemaakt.
Dan, Sylvester draaft.
Hij wacht netjes.
Het was de eerste keer; waar de standaardisatie was.
Weet je wel waarom?
Daarachter zijn postvakken.
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor horend of niet.
Het was een probleem om de deur open te zijn en een baby en een CI te krijgen.
Maar als het horend is en een CI hulpmiddelen zijn, dan kun je hem een CI geven, of niet?
Als ik een doof kind zou hebben, dan begrijpen we de gebaren beter.
Ja, maar ik weet niet of ik doof was.
Mijn moeder had een hele tolk die een dokter nemen.
Nou, de poes, is toch die man, die zit daar.
Hij bedoelt dat er een betere was van de dovenschool wordt omgegaan.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich een hoedje!
Maar nu ... maar ...
Stel dat er een probleem is ...
Het is niet nodig.
Hij balanceert.
Maar ik vind het meer meer meer EU.
Ja, dan is-ie klaar.
Ik heb het Gebarencentrum dat NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch is er inderdaad horende mensen in de horende maatschappij.
Nu is dat nu geen dovenschool voor doven, nu is dat beter.
Je moet niet horen.
Dus hij was aan het voetballen naar de lucht.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er wordt nog veel bij het Gebarencentrum dat er veel discussie kan worden.
Ik vind het jammer dat in de familie moet worden aangeleerd.
Als ik een CI zou hebben, dan vind ik dat.
Het is niet goed om de subsidie van de subsidie van de oudste en de ander is niet goed voor zijn horende familie, dat betekent dat er een betere lijst is, dat weet ik niet.
Dat ...
Veel mensen hebben veel enkele doven die niet kunnen praten, ze kunnen niet praten, maar dan kunnen ze meteen met elkaar gebaren en kunnen gebaren zodat ze kunnen praten.
En het tafelkleed [?]
Ik vroeg haar of ik doof was vraag ik me af of er een foto was en ik legde hem uit.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een kast met postvakken.
Als het dan een goed is, dan vind ik dat fijn.
Als ik het gebaar zie, neem ik het over.
Ik ging naar achter en die auto zat naast mij ingereden.
Ja, dat klopt.
Hij tilt het tafelkleed [?]
Hee ...
Het is wel makkelijk om een antwoord te krijgen.
Daar is-ie!
Toen ik hard werk was, ik kon mijn sleutels niet volgen.
Het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld de vorm van de situatie, die je niet hoeft te verstaan voor gebarentaal, dat vind ik niet zo.
We kwamen naar de winkel om naar school te gaan.
Vroeger was er van alles veel bij de groep.
Schieten voor me af.
Wat het bos.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Ik heb het anders ...
Maar dat is toch logisch dat is logisch.
Stel dat ze op school allemaal alleen hun eigen gebarentaal, ze gebruiken allemaal gebaren zonder mondbeeld, maar dat gaat later.
Maar nu is er een keer die vijf of vijf jaar oud was.
Ik hoef niet te wachten voor mijn opa en hij ging er niet uit.
Het klopt wel wat ik bedoel?
Klopt, dat klopt. Maar doven hebben een ongeluk en een dove partner kun je nog niet gebruiken?
Hee, maar je kan het gewoon opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dat is makkelijk.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder was de zoon ziek.
Maar ze horen ...
Ik vind dat het een voorwaarde is.
Ik denk dat we naar de Nederlandse kant kunnen kijken naar de verschillen ...
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan niet praten.
Vroeger was er drie jaar jong.
Het was de eerste keer dat de school al gebarentaal gebruikt worden.
Ho, ho!
Kom, kom!
Maar Amsterdam was er een paar Amsterdam bij.
Ik weet het niet.
Ik kan niet gebaren.
Dat is duidelijk.
Wat mocht ik naar binnen gaan.
Hee ...
Wat is daar in de kooi gekomen.
Het blijkt dat het 'Hyves'.
Dan heb je het gevoel dat ik het niet gezellig heb.
Dan moet je logopedie geven geven voor elektriciteit.
Na verloop van tien jaar geleden, daar is het al moeilijk om te leren en naar voren te gaan.
Dan hadden ze dat te druk.
Het was een kind niet.
Hij tilt het tafelkleed
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten een auto met een auto en een auto voor mij af.
Ze hebben een vrouw en een andere vrouw die er zijn, dat is het gebaar voor geel?
Ik merk wel ...
Ja, precies.
Dat zou ik niet doen.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Maar ik vind het niet leuk. Ik vind dat het niet leuk.
Dus hij was aan het malen.
Je kunt er wel om wennen of zoiets.
Ik heb daar ook geen kwaliteit?
Hoe moet je het ook leren.
Ik ... maar ik vind het niet meer genoeg, ze richten steeds meer op verschillende manier.
De oude vrouw zit ernaast.
Het gaat om samen samen samen samen samen samen met elkaar.
Ik vind dat de onderlinge taal van gebarentaal moet worden aangeleerd.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik werk als een aap.
Het is ongeveer hetzelfde als met die twee.
En en dan gaat hij/zij vanzelf.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Hij bedoelt dat er een jongen, was van de gebarentaal die nog niet gebruikt is.
Dat hangt af van het vso van een dove persoon.
Dat zal ik toch niet helpen?!
En hij kijkt omhoog.
Hij praat beleefd.
Hee ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt ...
Dit is omdat de regels van de basis uit de praktijk loopt.
Ik vind Sint-Michielsgestel niet heel veel gebaard.
Daar zit-ie onder.
Ja, dat was mijn dochter ...
Dat voelde me echt leuk.
Ik weet niet of ik een auto zou hebben, dat vind ik niet van toepassing.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
En hij gaat naar binnen.
Hij staat stil.
Zij hebben een voordeel, die heeft een CI, die heeft een CI, die heeft een CI, die heeft een CI, die heeft een CI, die heeft een CI, die heeft het druk.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ze zijn samen met elkaar.
Ik bedoel dat het een zwaar handicap is.
Het verschil tussen doofheid is alles.
Ik zou het niet kunnen aanpassen aan jou.
Hij hoort dat.
Ik stond te veel op zijn schoot en vroeg of ze mij in de war was.
Hij loopt naar beneden.
Daar hebben ze echt een voordeel, flauw.
Zij hebben het toen gehad.
Er is een probleem, er is een probleem, er is een andere keuze.
Maar ik heb wel het gebaar voor wie het gebaar voor geel?
Ja, precies.
Een weinig dingen, misschien is een goede naaister, dan is dat mooi meegenomen, dan is dat mooi meegenomen, dan is dat mooi meegenomen, dan is dat mooi zo.
Hij ziet de horende mensen in de horende maatschappij.
Als ik dat gebaar zie, dan ga ik naar huis.
Wat als hij groot zou zijn, dan zou ik dan nog niet naar de kassa.
En hij draaft ervandoor.
Als je doof bent, ja, dan kun je het niet zien.
Het was een dicht.
We gebaarden dan op met gebaren en dan gaan ze met elkaar praten.
Er zijn maar weinig mogelijkheden.
Het moet om je kunt horen, maar het gebaar voor Empowerment,
Ik zie dat zijn meer mensen met CI en dove kinderen vinden dat ze een CI moeten leren.
Het was de rok van de tijd.
Senseo, het spuit zo.
Wat ik nieuwe nieuwe gebaren zie, zoals ik een nieuwe voetballer had en een sms zou hebben, dat weet ik niet, dat is wel een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat weet ik niet meer.
Net als er meer mensen met CI zijn, dat is veel minder geworden.
Als ik iets niet begrijp, dan ga ik mijn vrienden wel begrijpen, want ik begrijp het niet.
Omdat de eerste gebarentaal belangrijk is voor de gebarentaal belangrijk om te kunnen gebaren en dat je dan even gebaren kunt leren.
Er was gewoon een barbecue met de auto, die werd gemist maar niet met die simultaan kon niet.
CI is of tijdens de CI eraf of zoiets?
Er zijn toch weinig mensen wat er wordt gezegd.
Dan ...
Hij kijkt naar binnen.
Maar het is zeldzaam.
Ik zou het niet weten.
Dat werd al gevraagd of ze allemaal doof was.
Waarom mag je de regels gebruiken.
Ik hoop dat de hoorresten in de toekomst ook veel duidelijker moet worden.
Maar het is wel een verschil tussen wie ik communiceren kan communiceren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
In de basis de basis de moderne dingen mooi duidelijk.
Een onderwijzer komt in het onderwijs?
Dus het hangt ervan af.
Maar in de standaard zit het in de tijd blijkt dat het in de praktijk gebeurt.
Ja, ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat maar.
Of het CI is of iemand geen CI heeft.
Ik ben het er niet mee eens dat het in de horende wereld is, dat vind ik niet zo.
Weg ermee!
En dan voel je je stijf.
Ja, dat doe ik ook.
Ja, precies.
Ik begrijp wat je zegt ...
Het ging gewoon vanzelf.
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk dat er een internationaal horend geboren worden.
Nu zijn er meer doven die een CI hebben, dat zou ik niet doen.
Ik neem het gebaar voor internet.
Zij hebben een bepaald lichaam en een ander verhaal.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat is de reden.
Maar toch was het in de klas al nieuwe gebaren gebruikt, dat is mooi.
Het gaat om de klok af te begrijpen voor het kind te begrijpen?
Wat is dat?
Dat is al heel veel kiezen; kiezen; samenvoegen en waarden, ik kan ze goed volgen.
Veel mensen gebruiken dan tegen mij en dan zeggen hij dat het moeilijk voor mij.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij springt van de regenpijp af.
Dan ...
Ik heb er geen verstand van.
En hij springt van de regenpijp af.
Echt waar?
Maar de eerste was dat de eerste hond.
Dat kan ja.
Het gaat om de ontwikkelingen van de ontwikkelingen.
Hij rent ...
De poes gooit-ie weg.
Er groeit steeds meer doven in gebarentaal en dat is beter.
Als je dan naar Spanje toe naar de Ammanschool gaat.
Hij krabt (en kijkt omhoog).
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat was de leuk.
Als de horende dochter gebaren is en dat is niet erg.
Dus je moet het vertellen van de anderen dat je dan weer gezellig moet maken.
Maar toch ... ik ben zelf ook doof.
Ja, precies.
En hij wil ook dat dat niet is.
Dat is moeilijk voor ons te zeggen.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat ik vind dat het belangrijk is dat er een visuele handicap is, maar je weet niet of het in de rolstoel gebeurt.
En dan kan ik er niet mee tegen, ik vind het niet mooi.
Vroeger had je vroeger de ouderen van de tijd van de jongste.
Hij zegt na.
Dat kun je niet zo maken?
Hoe is het gebaar voor 'Duitsland'.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij schrikt!
Er is een badmintonclub van de kinderen van de kinderen van de CI.
De poes denkt: "prima!"
Ik noem bijvoorbeeld ...
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
Ik was moe en was er heel veel slakken.
En gaat weg.
Ja, maar ...
Daarboven is een vogelkooi.
Het betekent dat er een onzichtbare handicap is, dat weet ik niet.
Daar gaat hij onder naar binnen.
En je kunt leren.
Wacht even, wacht even.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, zo'n hoorn.
Het gevolg is dat als gevolg dat er een visuele taal is, en je krijgt een dovenschool woord.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede vraag!
Ik ...
Omdat de poes.
En kijkt ernaar.
We zijn dan helemaal uit en begonnen uit de spiegel die van alles uit zijn bovenarm en kwam dan de vraag en de ander vonden we dan weer verder.
Het was een leuke discussie, dat weet ik niet, dat vind ik niet leuk.
Oh, dat weet ik al.
Dat is een mooi voordeel.
Ehm ...
De groep en de andere mensen hebben dan veel veel gebaren gebruikt.
Ja, maar één keer die één keer op één lijn toe te zetten.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat klopt.
Laat maar.
Het moet maar doorgaan.
Hij wil 'm pakken ...
En het gaat om het stemgebruik.
Ja, precies.
Toen ik het nog pas zou moeten volgen?
Die gehandicapten ...
Ja, dat is mijn eerste keer dat ik kon praten, dat kan ik niet volgen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat er dan alleen gebaren gebruikt wordt.
Vroeger heb je het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik heb gehoord dat er drie mensen met één dove drie doven zijn en een dove spermadonor die twee dove gehandicapte doof is, dat was het.
Wat is het niveau?
Dat was het.
Daar is een flat.
Dus de poes klimt in de poes.
Het was één keer dat er één keer per week was.
En hij haalt het gewicht uit.
Nu hebben ze nu meer CI.
Soms is het ook net als ik een gebaar niet mooi vind, dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is er iets veranderd.
Waarom is dit het gebaar voor MSN, ja.
Als mensen niet kunnen zien wat ze zeggen dan kunnen ze in gebaren niet ze weten of er een leerling is.
Maar ik heb wel veel meegemaakt, dat is moeilijk.
Ik moest eerst naar de dokter gaan.
Maar liplezen of oraal?
Nu is het wel veel minder moeilijk, dat is nu veel minder geworden.
Maar ik ben niet vergeten ik doof ben en een doof kind zou zijn.
Oh, vreselijk.
Ik vind het niet mooi.
Hij loopt naar beneden.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat is de bedoeling van het verschil.
En zijn hoofd is plat.
Ik ...
Ze zijn allemaal doof.
Hij ging daar een beetje naartoe.
Op de moderne tijd, werk is veel minder gebaren, dat is nu duidelijk.
Dat weet ik niet.
Wat vind jij ervan dat als je een doof kind verwacht en een CI neemt, die wordt al veel minder.
De aap.
Vroeger vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat in de bus in de bus aan.
Maar het was wel een tolk.
Of door elektriciteit et cetera.
Daar is de vogel.
Er waren twee kinderen op die twee.
Nu hebben ze het nu al mee begonnen.
Hij loopt naar beneden.
Eh ...
Ik bedoel ...
Wanneer ik een doof kind zou hebben, dat maakt niet uit.
Met die gebaren leer je dan met elkaar.
Ik ben geen dokter.
Je krijgt een bloemenkrans van een huis, van een arm van een arm erover of mooi was.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Nee ...
Het lijkt wel alsof de regels is onbekend.
Ja, precies.
Vroeger werden er een gebaar voor cola, maar ik heb er geen verstand voor.
Ik zei dat ik niet mijn best ben.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Toen ik vroeg of ik naar de winkel ging.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester terug.
Wat vreselijk.
Het is de kinderen van de twee kinderen, dat is de bedoeling dat ze het graag willen weten, dat bedoel ik.
Hetzelfde in NGT in de dovenschool?
En hij springt van de regenpijp af.
Hij tekent.
Een ober!?
Bobo is variatie.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik weet niet hoe de toekomst komt.
Ik had het liefst dat ik een doof kind zou hebben, dat zou ik toch een doof kind nemen.
De tram rijdt verder.
Zij hebben dat niet nodig.
De varianten blijven.
Dus ik zei dat ik naar de auto liep terug.
Toen ik naar de winkel van die vraag was aan het verhaal.
In de dovenschool?
Dat is een vraag.
Ik heb daar veel tijd bedacht, dat vind ik ook.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
In contact kunnen ze goed gebaren en communiceren met gebaren.
Eh ...
Het gebaar voor telefoon ...
Wat gebeurt er dan?
Als ik dat zie, ben ik het er niet mee eens om te kijken wat hij is.
Hij praat beleefd.
Maar dat is wel overgenomen en in het buitenland kun je gebaren en neem je het gebaar over, en dan neem je het gebaar over, en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem
Dat is wel een goede vraag.
Het gebaar voor 'Hyves', ja.
Maar in een rolstoel of iemand in een rolstoel of een rolstoel, dat is toch een voorbeeld.
Eigenlijk is het beter om de subsidie van de subsidie van de maatschappij en de maatschappij is het niet te laat, voor het gehoor ...
Ja, dat zie ik ehm ...
Maar dat betekent dat als ik een doof kind zou hebben, dat vind ik niet echt erg.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik ging maar naar de fiets van het stuur van de ander.
Ik heb wel eens meegemaakt, het was de eerste keer dat de lampen
Dat veranderde naar beneden.
Het wordt toch steeds minder.
Ik had er geen verstand van.
We moesten erg lachen.
Ik ben het punt dat ik vijf jaar oud was.
Ik zou het moeten communiceren.
Daarnaast had je een aapje!
Ik denk toch ...
Ze dreigt met haar paraplu en roept "foei!".
Zei ze twee of drie verschillende van deze kiezen?
Loopt hij naar beneden.
Als ik een gebaar zie, dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger zie je dat je vroeger alleen maar mensen in een horende school of in de horende maatschappij.
En hij springt van de regenpijp af.
Dat kan bij elkaar.
De groep wordt dan kleiner.
Het gewicht voor de sociale gebarenvormen.
Dat was precies via de AWBZ vergoed.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
En hij komt omhoog.
Maar wat ik in verwachting was, ging ik naar het feest.
Hij kijkt eronder.
Als een baby iets bevalt, dan is het een nieuw hulpmiddel.
Ik heb iets gezien ...
Als ik het niet mooi vind, dan vraag ik het af.
Dat denk ik, dat kan aangepast worden.
Maar toch is er iets raars.
Wat lief.
Dat is het verschil.
Ze doet haar portemonnee open.
Ja, maar ik heb het vroeger wel eens dat ik een gebaar van anderen kon vragen, want ik begrijp het niet.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB ja.
Wat gebeurt er dan?
Stel dat mijn vader dat goed zou worden. Het gaat erom dat er een goede was en dat dat goed is, dat vind ik niet prettig.
We reden naar de auto, die keken naar mij en zei: "Ik bleef de deur uit.
Ik vroeg me af of er een gebaar was die ik niet kende en dat is niet leuk.
Ze zijn allemaal doof.
Er schuiven flats op.
Maar ik heb geen zin van het Gebarencentrum.
Wat dan?
Zij kunnen samen kunnen communiceren.
Ik heb geen leuke tijd geleerd.
Dat is grappig!
Hij heeft de handen in de zij.
Er is een mooi bord.
Dan is de dovenwereld voor doven de wereld daarin.
Een USB ja.
Hoe kan dat?
Maar moet je het moet proberen!
En hij klimt omhoog.
Nou, dat lijkt ook bij de rok van het kind.
Begrijp je wel?
Daar kun je niet meedoen met de trein, dat kun je niet zien.
En dan zijn er dan dubbel bij.
Het kind doet me zelf niet vanzelf.
Ik gebaar Senseo voor februari en dan neem ik het gebaar e-mail over.
Weet je nog, de oude vrouw weet het niet.
Ik vroeg aan jou ...
Wacht wat deed hij dan aan en heeft ze het niet nodig.
Dus hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Hij zei:
Het is ook steeds minder sporten.
Maar ik kan dove gebaren niet horen, maar dat kun je niet kunnen.
Het is prachtig ja.
Ik weet het niet meer precies.
Ik ben het er niet mee eens dat het alleen een onzichtbare handicap is, maar je kunt niet horen.
Ik heb wel makkelijk dat er een betere omgeving is, maar je kunt wel begrepen zijn met schrijven en dan begrijpen ze elkaar niet goed en dan begrijpen we elkaar niet beter.
Tweety ...
Maar aan de ene kant mocht je communiceren om te communiceren voor hun kind te laten maken.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Hij krijgt een schok.
Er is veel tijd voor jongeren, er zijn veel tijd op de tijd in de tijd daarin.
Dan voel ik me stijf.
Een volgende dag vroeg ik me af van de halte van de zak van de broer en de broer gaf mij van de broer en de broer gaf mij niet klaar,
Ik vind het niet mooi.
Ik vraag ook van het gebaar voor e-mail, of zoiets ...
Bij mijn ouders, is het toch mijn eigen, ik weet niet of dat nu nog veel is.
Is daar een poes.
Als je een doof kind zou nemen.
Dus ik keek naar het feest.
Ik kan me dan niet gebaren.
Ehm ... ik ben het er niet mee eens.
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij krabt (en kijkt omhoog).
Dat is leuk.
Ik ben benieuwd hoe ik naar binnen.
Ik vind dat het vroeger niet alleen moet komen.
En hij draaft ...
Down is één persoon.
Klopt, een Sloveens gebaar.
Ja, dat doe ik ook.
Hij kijkt ...
Gebaren in gewoon ...
Ja, precies.
Dus hij draagt hem wat.
Eén ...
Een lange vierkante draait-ie.
Dat klopt.
Met de kinderen de kinderen van de kinderen van de jongste.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan zou ik naar de kassa.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij gaat er in de telefoon.
Er was iets gevraagd of hij/zij aan zijn hoofd.
En daar zit het gewicht uit.
Eigenlijk is het mooi om een verhaal te vertellen en ik vind dat ze een abortus was en ik vind dat we een beetje gehandicapt wilde.
Ik liep naar mijn fiets en liep naar de poes.
Hij loopt maar heen en weer.
Maar wat hij in de toekomst gaat ...
Hij heeft kwade ogen.
Er is de tijd goed voor ons.
Ik ben zelf ook gewoon maar een aantal dove kinderen.
Het is wel heel wisselend.
Echt leuk, ik vind het niet mooi.
Maar nu nu bij het gevoel dat het nu is dat er een betere was van de handvorm van het alfabet, dat vind ik niet ethisch, ook zo, dat vind ik niet ethisch, ook zo.
Hij krabt (en kijkt omhoog).
Ja, precies.
En als ik dan een CI zou krijgen dan zou ik dan een CI sturen.
Je moet kijken naar de uitdaging.
Het is de reden.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben doof."
Dat vind ik ook.
Dan komen er een gebaar voor water of zoiets?
Maar ik vind dat er wel veel eenheid is, maar er is wel veel veel verschillen in gebaren, dat is echt veel veel ehm ...
En hij heeft een dikke buik.
We hebben nu een naamgebaar?
Maar ik denk dat het een CI moet moeten opschrijven en om moeten moeten komen.
Ja, dat was het.
Daar praten ze zich altijd goed bij.
Hij loopt naar beneden.
En als je iets niet kunt zien of het ook zo is.
En hij komt omhoog.
Het niveau van horende mensen met horende mensen, dat is niet nodig.
Het gebaar voor oploskoffie weet ik niet.
Dat weet ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me er wel van.
De bal gaat in de regenpijp staan.
Of de horende familie is dat niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon het niet volgen.
Ik begrijp het niet.
Het is een andere vraag.
Het is niet nodig.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al heel Amsterdams.
Wie zou dat zijn?
Dat is nu de bedoeling ...
Hij bedoelt dat doven een verschil merken, zonder stem, dat is geen probleem, dat is geen probleem.
Ik werk voor mijn kinderen en ik weet niet wat er was.
Ehm ...
Voor mij is het afgelopen.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het om.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij krabt (en kijkt omhoog).
Omdat is dat logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb een paard, die van mij kijk, het was een lange vraag.
Mijn moeder is boos en is niet de Ammanschool belangrijk dat ik de naam niet goed kon willen, dat vind ik goed.
Ja, dat vind ik mooi.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het van iemand over, dan accepteer ik het.
Hij loopt naar beneden.
Ik denk ...
Ik noem geen woorden.
Hee ...
Ik vind dat een CI moet moeten blijven.
Ik heb wel gehoord dat er nu nog geen gebaren werd gebruikt.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik vraag me af wat er was.
Ja ...
En hij laat 'm vallen.
Er is een badmintonclub dat er een ongeluk was en een arm mist.
Ja, maar ik kon ook niet onderzoeken, ik kan mijn handen niet volgen of ze kunnen praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
Nee, maar ...
Een heleboel wijze van spreken en dan is het ook niet prettig.
Maar het is twee kanten aan de natuur.
Dus hij draagt het gewicht naar beneden.
Maar nu is het ook niet nodig, maar ...
Maar misschien ...
Ja, dat was gewoon.
Ik ging ook naar de dovenschool.
Zeg, maar je hebt het clubhuis met ons.
Als een kind een doof kind ...
Eigenlijk is dat een vorm aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, het was iets grappigs.
Dat weet ik niet.
Als de horende mensen niet heeft, dan kun je dat niet horen.
Zeg, dat kun je beter doen?
Het is niet echt een afweging.
Daar is de vogelkooi.
Het is een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Je moet moeten wachten moeten zijn naar school, moet je het moet onderzoeken.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb altijd gezegd dat ik gehandicapt ben en ik vind dat het een onzichtbare handicap is.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een aparte groep, een groep een groep van een groep doven en een andere groep apart van elkaar spelen.
Toen ik een doof kind zou hebben, dan zou hij dat niet willen horen, maar dat zou ik niet willen horen.
Ja, apart.
Het moet wel klopt.
De poes loopt naar beneden.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat vreselijk.
Dat is nieuw.
De poes kijkt ernaar.
Soms gebaar ik 'Senseo'. Ik vind dat gebaar 'Senseo' 'Senseo' niet, soms is het gebaar voor Senseo.
Een chip, de auto van de tram.
Om de vogelkooi te pakken.
Je bedoelt het gebaar voor 'Hyves'?
Nu is er niet meer jongeren jongeren, dan is dat niet nodig, dan is dat niet nodig.
Ik heb een groep die van deze tijd, die van twee of twee jaar naar de dovenclub, of twee dagen, of twee kwartier.
Laat maar.
Maar het was een lange vraag.
Ja, dat heb ik ook, ja.
Gebarentaal is dan een succes, met logopedie en één logopedie aanleren.
Ik zat vroeger in Sint-Michielsgestel op school gezeten en vroeg of ik altijd naar huis kon gaan.
Ik vind dat moeilijk.
Ik ben doof.
We kwamen even naar de auto, hij ging achter het stuur en ging weg.
Ja in de lijst ja.
Ik ben aan het bellen.
Nee, in de toekomst.
Hee ...
In de maatschappij is het contact met elkaar.
Hij draaft ...
Dan kan hij goed staan met de auto en de auto goed verder.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Ik heb twee kinderen, dat maakt niet uit, ze horen ook op met CI.
Het kan ook niet zo zijn dat ik een auto kan gebruiken.
De poes, die zijn zich er.
Ik ging naar de winkel, liggen en zag ik wat het klopt.
Ik ging naar de auto, dan zag ik de Nederlandse indruk.
Ik heb dat ook, dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Nou ...
Ik vind dat prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ze waren altijd diva's!
Denk ik.
Dat is hun verschil.
Vroeger was er school in de tijd school in de auto.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat klopt, zo.
Ehm ...
Ik kan wel wel naar de goede gebaren, maar in Amsterdam is dat niet nodig, dan kan ik dat ook, dat vind ik niet ethisch, ook uit Amsterdam of iemand uit Amsterdam heeft gezeten.
En gaat klaar staan om naar de overkant te slingeren.
Ik zie dat de nieuwe gebaren niet meer moet komen.
Hee ...
In de situatie, met de doven is er al geoefend met dove kinderen en vloeiend gebaren die je niet kunt leren.
We moesten erg lachen.
Maar wat doen ze dan?
Mijn moeder had een doof kind die een doof kind en een doof kind zou hebben, dat is veel minder zo.
Dan mept oma Sylvester.
Voor later is er een klein kind bij.
Als je dan een nieuw kind hebt en een ander gebaar gebruikt, dan neem je dat over van zich.
En hij springt van de regenpijp af.
Ik vind dat doven in de klas moet gebaren.
Dan kun je zo naar beneden kijken.
Er wordt te snel gesproken.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Misschien begrijpen ze wel beter, maar als ze zich verantwoordelijk is dat ze zwanger zou worden. Dat vind ik niet echt goed.
Dat is het bewijs!
Plus, er zijn ook geen gebaren gebruikt, dat is geen oplossing.
Wacht maar even.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ehm ...
Ik zelf ook als gevolg dat ik zelf ook klein ben.
Het is een horend is; dat is hetzelfde als een horend en een horend kind zou krijgen.
Hij kijkt door zijn verrekijker.
Het dovenforum.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet voetballen.
Ja, precies.
Er wordt dan weinig mogelijkheden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat de Groningse gebarentaal moet blijven, maar je kunt naar de horende gebaren, dat is makkelijk.
Ik ben zelf niet benieuwd hoe ik zie ehm ...
Hee ...
Ik begrijp het niet.
Als ik het niet mooi begrijp, dan hoef ik het niet mooi eens, het is dan wel een afweging.
Meer meer EU.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is een goede plaats.
De poes houdt zijn armen te liggen.
Had je daar naar beneden.
Hij heeft een broek.
Ze hebben het Groningse gebaar voor cola, maar dat is niet een gebaar voor cola, maar dat is niet zo, dat gaat dan niet?
Dat maakt niet uit, dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Wat je hebt een groep gehandicapten, een groep groep gehandicapten, of een groep gehandicapten, een groep 'gewone' doven et
Deze gehandicapten hebben een groep een groep doven en een andere groep en een dove groep apart hebben, die noem je bij elkaar, en je hebt een gehoorbeperking en je hebt een gehoorbeperking en je hebt een gehoorbeperking en je hebt een identiteitscrisis gemaakt.
Ik wil dat niet weten.
Als ik dat zie, ben ik het niet mee eens.
Dat ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Zij hebben geen enkele taal af, ze kunnen niet praten, ze kunnen niet samen praten, maar alleen met hun stem, dat kan niet, dat kan niet, dat maakt niet uit.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Netjes ja.
Wat is het kort!
Ik ben het vergeten, het was maar de Senseo.
Ja, precies.
Ik ben zelf ik zelf nog niet klaar.
Eigenlijk is dat eigenlijk een soort scala.
Ik zag niet van mijn fiets, ik laat hem weg.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Dat ga ik niet.
Hij vroeg of ik naar de anderen kon kijken naar het Gebarencentrum.
Dat ...
Er was gewoon een tolk.
Zo'n hoorapparaat ...
Daar hebben we al veel contact met elkaar.
Ja, precies.
Dan is het ook net als met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zegt dat er veel gebarentaal veel gebarentaal is.
Het gebaar voor e-mail, ja.
Ja, maar ...
Het is hetzelfde.
Hij had een jongen met haar paraplu en haar haar.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet niet dat er zo goed was en dat dat zo goed is.
Hij rent naar beneden.
En hij springt van de regenpijp af.
Ik weet nog iets van de vorige dag was ik altijd bang.
Maar ...
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik weet niet of ik doof ben, dat vind ik niet mooi.
Maar het is één Nederlands dat het in één taal is, dat weet ik niet, dat is niet zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is echt een beetje...
Dat ...
Het NGT-lesmateriaal is niet veel voor de AWBZ vergoed.
Hij tilt het tafelkleed op.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens.
Zeg, een rolstoelgebruiker is een rolstoel, een rolstoelgebruiker en een blinde 'gewone' een lichamelijke handicap en een blinde is blind of zoiets?
Maar de Nederlandse taal vind jij goed, dat hun kind kan gebaren.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien.
En er is ook geen probleem, het kan niet kunnen zien.
Ik vraag me af wat ik doof was.
Hij kijkt ...
Een doof kind kan ik doof zelf laten doen en dat vond ik niet erg.
Ik heb gehoord dat er drie horenden in één onderwijzers komen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, de computer klopt zo.
Die zijn allemaal opgetrokken.
Wat hij zegt ...
En hij gaat er bovenop.
Als ik dan moe zou zijn dan zou ik ze zeggen dat ik dan moe was.
Zo'n kast met elkaar.//Het en allebei.
Ze kunnen allemaal niet horen.
Maar de tijd van de tijd moet worden gebaard, nu gaat het om gebaren voor hun school te leren.
Ja, toch is de wetgeving aan de kant van de medische wereld.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Ik vroeg me af of ze doof was.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
Over stabol.
Je hebt het nieuwe gebaar voor internet.
Als het weer belangrijk is en niet lukt om het drinken van de communicatie) laat je nog een broek sturen.
Een groep van een rolstoel of een gehandicapte een gehandicapte verstandelijk verstandelijk handicap en een verstandelijke gehandicapt of mongool, de Belastingdienst.
Ik ben doof ... dat is nu een probleem, een dove is nu een ander klein verschil.
Ja, 'internet' of 'internet', ja.
Ik kreeg dit gebaar voor Heineken omdat mijn moeder was dat geen tolk.
Iedereen ging naar de McDonald's om naar de overkant te gaan.
Iedereen hebben een lichamelijke handicap.
Dat ging erg ver, maar zo ging het vanzelf.
Geen honden hier.
Er zijn veel kinderen die een andere dove en een andere laag heeft en een andere dove is dat duidelijk.
Erg, zo is er een breed scala.
Ik heb uitstekende pleegouders, de waterpokken gehad.
Dat weet jij niet, het is niet nodig.
Als ik niet vraag wat ik wil vragen, ga ik doen.
Nee, daar ben ik het niet mee eens, want ik heb geen naam besteld, die vraag ik me van die groep.
Nu is er nu STABOL.
Ik vind het niet erg.
Dus hij slingert ook naar de overkant.
Echt eens, zoals jij zegt ...
Ik zie dat Groningse gebaar voor Groningen.
Hetzelfde als met gebaren praten.
Het is makkelijk om de subsidie te verdelen, voor de toekomst, dat is makkelijk.
Dat weet ik niet.
Dat is beter.
Als ik zelf gebaren ontmoet, dan gaat hij weer door.
Ja, precies.
Als ik dan val, zeg ik dat mijn vriend en dan dacht ik: "Wat kan ik dat zeggen?
Ik bedoel ...
Maar de horenden werken bij de mensen in de maatschappij.
Ja, precies.
Er is een vogel met een vogel naar beneden.
Het is beter om een doof kindje te krijgen of niet.
Hij staat stil en knikt.
Hij/zij zei: nee, kom maar op.
Je kunt ook niet in het buitenland lezen om te douchen, enzovoort.
Er is wel veel dezelfde gebaren gebruikt.
Waarom zou ik dat niet voorstellen.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Het willen me wel jammer dat ik een gebaar van mijn gebarentaal had en een andere familie die ik niet kende en dat je dan een doof kind kunt nemen.
De poes licht zijn hoedje op.
Eigenlijk is dat een voordeel, die is niet gezond.
Maar ik zou wel wel eens naar de dokter gaan kijken en daar moesten we veel gebaren voor gebruiken?
Omdat je het zelf gebruikt, dan voel je je zelf?
Ik ging al naar de McDonald's om te onthouden en aan te schrijven, dan durven te praten.
Dus de tram rijdt verder.
Ik heb er geen problemen meer gehad.
In de maatschappij is het contact met verschillende dingen.
Hij rent ...
Daar is de oude vraag.
In de pauze was het ook zo, ik was ook bezig met de computer.
Dan voel je je je niet gehandicapt, nee.
Er was een groot strand en aan de overkant.
Weg ermee!
Als je zelf niet alles kunt gebaren en gebaren kun je zelf ook gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi aan de overkant.
Het betekent dat het gevolg ...
Het is echt een sterke taal met grote dingen.
Als ik een auto zou hebben en we zouden daarheen; dan moeten we weer terug met elkaar.
Het is wel de verschillen in gebaren, dat er veel van elkaar moet komen.
Hoe doe ik dat?
Maar het gebaar voor internet.
Nou, daar was ik helemaal niet terug.
Dat kun je toch niet maken?
Dat betekent dat doven de poes weg heeft.
De aap.
Ze willen niet teruggaan wat ze moeten kijken naar mijn vader, en de dove zei dat dat niet belangrijk is en hij wil dat niet meteen vinden dat iemand op school heeft gezeten.
Hij balanceert.
De poes houdt zijn hoedje op.
Dat ...
Hij zegt "goed!"
Maar horende mensen weten dat niet.
Ze geeft hem wat.
Daar hebben ze echt lui en deden ze dat.
Ik vind dat een kind een CI die een doof kind zou krijgen; dat of een kind een doof kind of horend zou zijn.
Het is ook makkelijk als een soort gebarencursus, ik weet het niet meer.
Die verzamel je ...
En hij wrijft zich eens in de handen.
Dat kan ja.
Hij gaat achter zijn muurtje.
Maar, er blijven veel tijd voor jongeren, want er zijn veel jongeren mee voor elkaar.
Kom, kom!
Hij schrikt ...
Mijn ervaring is gewoon veel verschillen.
Dat is mooi ja.
Is het gebaar met gebaren?
Omdat dat is zo leuk!
Maar nu is er een nieuw gebaar voor onderwijs.
De poes heeft 'm weggegooid.
Het was in de klas.
Nu is dat beter, ja.
Maar hoe moet ik het dan niet volgen.
Er was een andere vriend die van mij zat, die van mij woonde.
Dat kan ja.
In Sint-Michielsgestel is het ook klein hulpmiddel.
Dat ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat ...
Toen werd zij zwanger geboren.
Hij kijkt.
Echt leuk.
Ik had een paar keren gemaakt.
Hij doet de deur uit.
Daar is de regenpijp.
Ik zei dat het nu goed was dat ik nu heb gezien.
Emotionele gevolgen.
Een klein kind heb je veel gebaren voor geleerd.
En ook de vogel ook met ook vogel.
OK, dat is zo.
Maar het gaat om een gezonde
Nou ... ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
En nu de tijd van de tijd van de tijd van de jongste.
Ik weet het niet meer.
En eruit gegooid.
Ik heb een horende die in Amsterdam naar horende school geweest.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Wat betekent dat een groot kind ...
Het van het vso van de handvorm van het Dovenclubhuis.
Daar in een regenpijp!
Ik wil dat een CI niet weten.
Van dit gebaar voor mobiel, ja.
Dat weet ik niet.
Ik vraag me af of ik gebaar geen gebaar voor papa.
Het was ook een leuke auto.
Ja, je hebt het gebaar voor eens.
Het is er niet bij de sociale ontwikkeling.
Maar toch blijven doven in de klas ...
De volgende morgen vroeg ik me af wat er was.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook.
Dat was belachelijk van ons.
Ja, precies.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, laat maar.
Om gebaren te bieden.
Senseo' ja.
Er is gewoon gewoon een Senseo.
Dat is een voordeel?
Hij krabt (en kijkt omhoog).
Ik kan praten.
Stel dat er zeven of zeven was.
En dat gooit-ie omhoog.
Je hebt gelijk.
Je gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Er is toch iets raars.
Dat ...
Vroeger had je van jongs af aan de uiteinden.
Als ik dan naar mijn gebaren kijk, want dan kan ik het niet mee.
Als je een CI erin stopt.
En hij springt van de regenpijp af.
Toevallig had ik niet stemmen.
Allebei zijn ze dat, dan voel ik me niet gehandicapt.
Hij zei: nee, ik weet het niet.
Nee, omdat ...
Vroeger was er heel veel slakken.
Iedereen gebruikt gebaren.
Dus hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Hij krabt (en kijkt omhoog).
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een mobiele scala.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat ...
Mijn vader vroeg me of ik niet wilde meeluisteren.
Nee, nee, nee.
Ik schrik altijd een winkel voor ons.
Het is nu de moderne tijd.
Dan is het eerst.
Daar ben ik blij mee.
Daar is zo'n kleine gebouw.
Dat kan ja.
Maar ik ben niet doof.
Ja, precies.
Weet je wel, een vrouw ...
Ik was er een beetje bij.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur uit.
Maar de oude gebaren zijn heel Amsterdams.
Hij licht het doek van de kooi.
Niet prettig, nee.
Dat is de bedoeling van het verschil.
De koffer gooit-ie weg.
Het was tien keer dat ik al twintig jaar oud was.
Ik bedoel, dan is er meer gehandicapten met gehandicapten en kunnen gebaren en dat is ook niet nodig.
Het gebaar voor 'bier' van de handvorm van het totaal die totaal werden overgenomen van het ging op.
Hier staat de tram van de tram.
Laat maar.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Vroeger was de oude vrouw.
En dat wil je niet kunnen pakken of zoiets ...
Ach, laat maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het gewicht gaat naar beneden.
Het hangt af van de situatie.
En ook STABOL.
Ja, dat is hetzelfde.
Je kunt beter leren gebaren en leren naar de ene kant zodat je beter kunt praten, maar je kunt beter vier talen aanbieden, zodat je dan kunt slikken, dat bevalt me af.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er gesproken van is.
Als je dan naar toe kijkt, je kunt naar de dokter gaan kijken om het om te onthouden en niet te kunnen vragen.
En daar is een helling.
Dat heb ik vroeger niet gezegd.
Dat klopt.
Wat was het verhaal als ik een verhaal vertel dat het vroeger een vreemd was.
