Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
Dat is het probleem.
Hij steekt de aap de aap uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
En toen liep ik mij aan. Ik liep naar de kassa.
Ik ...
Jij ...
Maar het leek er niet uit als er meer aanbod wordt gemaakt en er is geen behoefte meer daarvoor.
Of er iets van op het dovenforum.
Sorry, maar ...
Er is een leuke tijd aan de bovenkant?
Ik zei dat ik de volgende dag zou zijn.
Soms soms ...
Hij zei dat ik brutaal was.
Laat het maar, ik heb wel zin om erheen te gaan doen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het is niet mooi voor doven, we zijn niet alle tolkuren die de tolk niet kunnen doen.
En hij rent de kooi uit.
Zijn benen zwabberen opzij.
Het was echt ingewikkeld en ik dacht:
Als het kind een doof kind wilt, dan is dat toch moord.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar staat de vogelkooi.
De tram is kwaad.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar stel dat je op een horende manier ziet dat het kind niet kan horen.
Mijn stem, dit heeft ook niet het over dit onderwerp.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de poes.
Hee ...
Jij ...
Dat vind ik ook.
Ze doet het maar maar na te kijken en dat was het.
Ik kan niet in de Engelse plaats te gebaren.
Ja, maar ik denk dat dat ook is.
Toen ik vroeger vroeger was, zei mijn zoon.
Dat is afhankelijk van de situatie.
De afstand van de implantatie van de CI.
De tram komt omhoog.
Vroeger mocht je niet binnen de tijd niet gebaren.
Dat is omdat je een doof kind leert en het dan niet kan gebaren, dan is dat prima.
Maar het lijkt me wel op dat er een groep doven bij gehandicapten is.
Als je het niet begrijpt, dan begrijpen de doven elkaar wel beter.
Ik heb dat wel gezegd.
Hij zei dat ik brutaal was.
Een nieuw gebaar, dat is een nieuw gebaar.
Dat maakt niet af van de situatie.
Maar nu, op de dovenschool is dat een kind een dovenschool kind in de dovenschool is en dan zijn er verschillende dingen.
Dat is een groot probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
En het is afgelopen.
De computer.
Mijn dochter zei dat ze niet begrijpt wat wij zeggen.
Ja, maar ...
OK, hij tekent boven boven en tekent.
Dus ik zei goed dat het goed is op de goede manier goed staan.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Een heleboel gebouwen.
Die poes, die komt eraan!
Dat is het.
Het is het gebaar voor 'ja', maar ik heb er een tolk bij.
Stel dat het niet goed gaat om geluid te maken.
Maar als ik een harde auto van mijn knieën van voren af van de rem dan bang is dat het janken is om te zien.
Hij trekt het doek op.
Maar ik vind omdat je als doven niet kunnen horen.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Wat is daar?
Ja, maar ik begrijp het niet, ik kan het wel goed volgen.
En ten tweede ligt er in de postvakken.
De tekenfilm ... ik zie hoe ...
Dat ook.
Zo is het.
Maar het is afhankelijk van de gebarentaal.
Het gaat over de geboorte van de ouders van de ouders van de ouders en het kind later niet altijd te oefenen, of het kind een CI krijgt.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat niet meer.
Ja, precies.
En hij komt omhoog.
Ik geloof dat wij niet genoeg zijn.
Ik vind dat het echt een kind niet alleen een klein kind is.
In Groningen is dat niet zo, maar dat is toch een mooie winst, je hebt het over de hoofdstad Havana.
Ja, precies.
Wie is daar?
De CI is dan niet gehandicapt.
Ja, precies.
Gewoon achter het fietsen als wip functioneren.
De vrouw die aan het bellen is.
En het valt op het andere gebouw staan.
Twaalf procent begrijp ik niet.
Als ik kijk naar het buitenland van de gebaar van het Gebarencentrum.
Dat is het bewijs!
Voor doven is dat toch beter?
Daar komt de poes.
Mijn doofheid zijn horend.
En als je gaat naar een horende school gaat naar de Ammanschool gaan om naar een horende school te gaan en om te gaan met de CI te gaan gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De computer.
Hij kijkt rechtuit.
Als de bus de ontwikkeling niet helpt, dan gaat het om de ontwikkelingen uit.
Ik denk dat je zich wel last van die situatie.
Daar zijn ze nu helemaal niet van.
En het is afgelopen.
Na de laatste zwangerschap kwam ik de website van het gebarencentrum.
Dan werd het beeld toegelaten.
Gelukkig voelt het niet goed.
Maar nu is het ook niet dat ze in Groningen niet naar het westen gaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Maar als je gewoon een eigen kind ...
Dat hangt af van het woord, dat moet wel verplicht worden.
Hij is aan het zoeken.
Maar wat ... als het kind niet kan komen ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Soms ...
Ik moest daarop aansluiten.
Ja, ja, ja, dat klopt.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet, ehm ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel vragen dat het kind een CI wil of niet.
Ik denk dat je het altijd maar maar de gebaren moet blijven, dat klopt.
Ik heb wat gezien en zeggen dat ze het niet kunnen doen en zeggen dat ze het niet kunnen doen.
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Het speelt ook dat het in Groningen veel duidelijker is.
Hij is doof.
Maar als het me maar wat niet lukt dan is dat het mijn smaak is.
Mijn vriend stond hard op mij heen.
Doven kunnen ook hun situatie zijn.
Toen ik mij was, dat was mijn vriendin, ik heb me wel eens van het ziekenhuis van mijn vriend, van de directeur van mijn hand.
Als het doof is moeilijk te volgen, dan is het moeilijk om een doof kind te krijgen een ander doof is; het is een moeilijke discussie.
Hij klimt naar een bowlinghal.
Hoe weet je wel?
Dit gebaar 'maandag', ik weet het niet meer.
Ja, hetzelfde.
Dat moet allemaal hetzelfde zijn, maar de doven blijft over het oor en de rest wel.
Eh ...
Daar zijn we van postvakken.
Ik zal wat vertellen.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik moest blijven.
Soms hoeven wij wel veel heen, maar dat is niet verdwenen.
Ja, precies.
En dan heb je dan het gevoel ...
Ik ben het er niet mee eens dat ik dat niet kon.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Ik vind van Amsterdam dat iedereen op deze school zit.
Ze is te lui om te te geven.
Jij ...
Luister eens.
Hij heeft een hoedje op in de boek, in de betutteling daarin.
Dat is de buitenkant.
Dat was gewoon te gek.
Dat ook ja.
Of ze proberen te kijken wat er is en niet goed kunnen kijken, dat ze doof of laten doen.
Dat is alles.
Hij zit op de kabel.
Als het kind horend geboren wordt, dan is dat dan de enige.
En nu is er een test over gedaan en ik weet niet wat er gebeurt.
Mijn ex zei dat ik dat niet kon.
Ik denk dat je zijn andere gebaren gebruikt, maar dat maakt niet uit, ze kunnen goed liplezen.
Hij is aan het zoeken.
En pakt een klap op zijn hoofd.
Hij gaat de trappen uit.
Als de groep een groep een CI krijgt, dan zou die moeten verdwijnen?
De poes, met een bal in de poes.
Zeg ...
Hij/zij kan zelf regelen.
Daar is de paal.
Hoe ...?
En de tram valt.
Maar het kan om te gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik zag dat we niet kunnen zien wat er gezegd wordt.
Dat er een jongen, was van het Gebarencentrum.
Alle mensen zijn dan samen in de buik en dan heb ik de onkosten van die groep.
En de tram komt omhoog.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Een CI-kind met een licht hoorverlies: mensen met een licht een licht hoorverlies: de doofheid en de maatschappij is niet nodig.
Zoals het gebaar voor Empowerment, een CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan de CI plaatsen en dan
Ik raakte van mijn huis, en ik raakte naar de auto, ik raakte met mijn fiets uit balans, en Dreesman.
Ik heb zelf ook meegemaakt in de stijl van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van mijn hoofd, en de rest van mijn man op school is geweest en dan heb ik de gebaren die ik niet ken.
Ja, ja, dat klopt.
En er is een nieuw gebaar voor opa.
Ik heb wel gehoord van anderen.
Tilt nog een klap op zijn hoofd.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het.
Wat dan? Waar doen ze niet precies wat ze willen.
Maar ik denk dat je zich ervan bewust om te wennen denk ik.
Voor mijn schoonzoon zijn de ander papa en zei dat dat niet goed is en dat dat niet goed is.
De poes rent.
Dat is dezelfde vraag of ...?
Dat weet je niet, wat moet je toch maar beslissen"
En als hij 'm wil roepen en hij wil iets anders pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zou ik de banaan de buren de Amerikaanse maten knippen.
Ik bedoel ...
Ze hebben wel genoeg contact met CI.
Ik vind het saai.
Ik vind het goed dat in gebarentaal eigen gebarentaal is, maar dat vind ik goed.
Vanwege de helm,
Ik denk dat je meer een CI meer hebt.
Dan gaan er in de verschillende regio's.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben ouderwets.
Ja, ik heb wel gemerkt dat wanneer ik een gele gele a twaalf was, mijn vriendin gaf mij heen en ik vond het geweldig om een gebarennaam te ontmoeten en om te vragen wat er was.
Daar staat een plank.
Hij zet het hoedje op.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is het bewijs!
Dat waren zeker niet prettig.
Maar als je ouder wordt, stel dat het kind doof of horend is, dat wil ik niet.
Maar je bedoelt vroeger ehm ...
Dat weet ik niet.
Maar dat hoeft niet, maar dat is niet het nodig om te steunen?
Als een kind doof is en niet zelfstandig is dat het is niet nodig.
En hij springt op de plank.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het anders doen en hoe ze het doen en dan kunnen ze het niet meteen volgen.
Ja, het gaat om de klok af te zitten om op te schrijven om op te schrijven.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Iemand tilt iets op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat de term 'gehandicapt' is prima, maar dat is toch wel een beetje nodig om te gaan communiceren, maar dat is toch wel een nadeel.
Een grote ...
De eerste was het totaal nu is het totaal nu is het totaal totaal veertien jaar is het totaal totaal veertien jaar is het totaal totaal veertien jaar is het ook.
Maar de maatschappij is toch te vroeg, maar de maatschappij is er toch druk op mijn gezicht en ik probeerde het maar mijn kant op te schrijven.
Ja, precies.
Dat is hun eigen vraag.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Het is al 5... 70 jaar geleden is dat niet erg.
Ik heb liever gezegd dat er een schok is van de schrik, en dat er belangrijker en dat hij zowel op de auto zit.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn altijd diva's!
We zijn er over een touw en een andere auto.
Je hebt allemaal gehandicapten bij de balie.
Soms zeg ik ook: nee, ik heb het over de stijl van mijn oor, en de leerkracht, van het werk en de jongste is het belangrijkste.
Maar vroeger, toen was het 'internet' of 'internet'?
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ja, ik vind dat mooi, dat vind ik niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met een aantal doven en de rest ook.
Ik had geluk rijden.
Ze had afgesproken dat er erg eentje was en dat hij dat niet kon, maar hij zei niet dat ik erg had.
Paniek in de tent!
Zij hebben een lichamelijke handicap.
Waarom wordt dat toch een minder.
Maar binnen de groep is dat niet zo.
En ik kijk naar die twee.
Hij trekt het doek op.
Het is een verschil.
Mijn man vond dat ik goed ben en een andere man, die andere kant werden lenen naar het Gebarencentrum.
Maar die twee horenden ...
En hij schiet de regenpijp binnen.
Daarom is het mooi om de gebaren te gebaren.
Hij zit daar in de kooi!
Misschien is dat niet goed te zijn.
Het is allemaal wat we niet kunnen zien.
Ik heb dat ook, dat dat vroeger ook een appelmand is.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens als het kind niet alleen zwaar gehandicapt is en het is dan belangrijk en dan is het kind niet zielig, het is wat zij willen.
Daar is de kooi aan het draaien.
Vroeger ehm ... dat vroeger in het buitenland vaak gebaren voor het Gebarencentrum.
Hij is aan het zoeken.
Nu is er de tijd van de geschiedenis.
Je weet niet of er een aantal doven uit het oor kunnen praten, maar doofheid niet, dat kan prima.
Maar ehm ...
Misschien hebben wij die koffiezet. diva's!
Vanwege pedagogische computer is het erkend.
Dat vind ik.
Ik heb het probleem om een huis te kunnen communiceren.
Als ik iets niet begrijp, ga ik het begrijpen.
En dan kijkt men rond.
Als ik dan positief zou zijn en niet goed is dat het is niet goed is dan is dat goed.
In de bus?!
Dat is een mooi voordeel.
Dat is het nummer.
Ik begrijp het, ik ben het er niet mee eens.
En kijkt ermee rond.
Dat is de vogel.
Er duiken flats op.
In de eerste plaats mocht ik naar het ziekenhuis om te gebaren op de computer.
Je moet het overlaten op de schaal van het Gebarencentrum en ik heb veel meer de voordelen.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Maar ...
Maar het gevolg is dat er veel verschillende gebaren werden gebruikt.
Maar ik moet wel uitgebreid geïnformeerd worden, dat moet ik wel volgen.
Het is echt gebeurd.
En toen ...
Dit is het gebaar voor mei.
Dat is hetzelfde als het nog maar minder jaar is en dan gaat het vanzelf.
Als ik in verwachting was, heb ik mijn gevoel dat het kind later later later later mijn vrouw ook.
Er zaten twee mannen aan de overkant.
Jij ...
De twee groepen zijn geen probleem.
Hé, ik zat maar wat liggen.
Maar Nederlandse taal gebruiken dezelfde Gebarentaal.
Maar toch is dit het gebaar niet zo, maar toch ...
En dan kwamen de docent de docent hier en de rest niet, dan is er de onderwijzer.
Ik voel me er niet op.
Ja, dat bedoel ik.
Hij trekt het doek op.
Hij deed de trappen uit.
De directeur vertelde dat ik doof was, dat ze toch een beetje doof kind verwachten en dat ze toch een doof kind verwachten en dat ze toch een doof kind moeten doen.
Misschien is er één keer één keer per week en de rest is één jaar per week per week ...
Ja, precies.
Wacht gehandicapten zitten als gehandicapt zien.
Hoe ...?
Blind of ...
Voor de andere kant zijn er niet.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen haar dat ik een CI zou willen, dat hij wel een CI wilde,
Dat was het gebaar voor maandag, dinsdag zo, dat weet ik niet.
De dove kun je niet praten.
In de pauze zag hij de oude vrouw de deur de deur open kwam, de vrouw daar.
Dat is toch opgelost.
Ik vraag om te kijken naar wat er gezegd en ik vroeg me wat er was.
Het hangt af van de gebarentaal.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is kunstmatig met gebarentaal?
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het daar niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ze wil graag graag gebaren, maar het is het gebaar voor maandag en dat wil ik niet.
Ja precies, dat bedoel ik, dat bedoel ik ...
Dat is een groot probleem.
Hij staat daar.
Maar als ik bijvoorbeeld naar de ene school ga, dan kunnen ze zich goed praten, dan kunnen ze zich goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een doof kind krijgen?
Je hebt verschillende gebaren.
En de haarcellen van mijn oor de kinderen en de rest van de rest en de rest niet goed is en de rest ook.
Ik heb echt bedacht om een sms over te nemen, dat weet ik niet.
En hij springt op de plank.
Hij was blij om dat te zorgen?
Ja, je hebt gelijk.
Als de baby doof is en doof is, het is doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het doof en dan is het
Legt het weer terug.
Ik denk dat dat nu een onzichtbare schok is.
Ik uw koffers ophalen.
Ik dacht: 'OK' ophalen.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is het net op de stijl van het noorden en zuiden.
Dat blijft aan de computer: de discussie moet je makkelijker om te gaan, op de juiste kermis, de mimiek, de achtergrond, dat gebeurt er niet.
Hij ligt achter het muurtje.
OK, het is wel goed dat de tijd op het kamp te schrijven.
Dat is net zoals ik vaak ernaar en dat voelt niet zo, het is goed om te gebaren.
Als een kind met een groep een groep leerlingen leerlingen of in de knoop of de leerkracht, of de accu niet goed is of zoiets.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Hij/zij had een schok maar dit is modern.
Dat is het probleem.
Daar, daar, daar, overal.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, maar ik denk dat het beter een doof kind kan gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik de auto van de auto zit.
Dat was goed, ja.
Maar toch is er een handicap, ik heb er geen problemen bij.
We hebben geen enkele contact in de klas, dan is er geen probleem, zij hebben geen probleem.
Ik heb toen niet overal gehoord van de website van het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Bij het ontmoeten zag ik dat we nog nooit op het typen waren.
Ik vind het wel goed dat iedereen eigen gebarentaal eigen gebarentaal is, maar wij zijn zelf in eigen gebaren.
NGT, ja.
Voor de andere zwangerschap zijn de doven bang, en dat wil ik niet.
De groep wordt kleiner.
Tilt een doos.
Dat is het cultuur.
Er is een eh, ik ben het er niet mee eens.
Zijn er is een sterke gebarengeschiedenis een sterke tijd.
Ja, ja.
Als ik naar de bioscoop ben en ik ga wat vertellen.
Er is een handicap, doven horen niet bij de gehandicapten.
En hij springt op de plank.
En ik heb dat vroeger en ik heb dat ook, maar ...
En hij legt het uit.
Om de vogel te pakken.
Dat is een CI toch al gebruikt, dat dan?
Daar is het raam.
Er was iets gevraagd om te 'wandelen'.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb daar veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag dat ik dat is?//Ik en dat zag ik wel.
Ja, en daar had ik geen zin van.
Weet je, daar is de poes.
Dat is het nummer.
Nederland zijn allemaal eigen taal.
Ik ben het er niet mee eens. Er is geen iets meer in de klas.
Bedoel je dat, jij kunt het volgen.
Vreselijk, toch?
De poes is daar!
Hier op de schaal van de cafés is het goed dat het Drents, maar goed.
Dat was vreselijk.
Je moet niet stemmen.
Ja, precies.
Het was ongeveer net op school en ik geloof dat wij mijn onderwijzer.
En het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Als het kind horend geboren wordt, dan zou hij wel een CI geven, dan zou hij wel een CI geven, dat gebeurt niet goed.
Een USB met meisjes uit de hand.
Maar als het nu maar is, ehm ... echt STABOL.
Of het gebaar niet zo is of het gebaar voor niet.
Dat hebben ze al een andere cultuur.
Ja, hij had al een tolk klaar om te zien.
Dat is intelligent, maar de communicatie van jongs af aan mijn vijftiende en de andere familie is het niet nodig, ik heb er geen onderwijzers meer gemaakt.
Dat is de vogel.
Hij gaat naar de overkant.
Ja, ik.
Ja, precies.
Maar als je met een CI hebt, moet je wel vragen om een CI te geven, maar dat is toch toch een voorbeeld.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is het raam.
Mijn moeder is gebarentaal.
Hij wil 'm pakken ...
Als ik daarnaar zou willen, dan zou ik het niet eens doen.
Dat is gewoon als gevolg dat het kind niet groter is ...
Ik kon mijn broek niet dicht lopen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat je als je 'm niet hoeft te volgen, maar ...
Hier staat daar een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb al gehoord ... gelukkig doen dat ik dan nadacht: 'Huh, ik heb geen gehoord mee.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt. Tja ja, dat klopt.
Ja, heel erg.
Wat is dat ook leuk om te zien.
Hij vliegt het hotel uit.
Maar ik heb wel gemerkt dat er zeven fietsers op het feest moest komen.
Hij is aan het bellen.
In Amsterdam kwamen we in Amsterdam naar de geschiedenis.
Ik heb wel gemerkt dat als ze niet begrijpen wat ze bedoelen.
Ik heb dat niet, maar dat is niet echt zo.
Maar op het werk waren er veel werk aan de buitenkant, maar dat is niet mijn probleem, ik heb veel meegeholpen, maar mijn rij-instructeur is dat jammer.
Ik zie wel dat je de stem niet meer kan hebben.
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw kijkt uit het raampje.
Horenden hebben een cultuur en een andere cultuur.
En dan is het dan over en dan denk ik dat het voor stem, dat dat voor stem, dat moet aangepast worden.
Vroeger ben ik vroeger blij op het introductiekamp.
Wat ... als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet eens doen.
Wat blijkt dat hij in de hand zit.
Maar ik weet niet wat ik moet zeggen.
Ik vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ik vind het moeilijk om jezelf te verstaan voor een CI te krijgen voor een kind dan de CI te krijgen of niet?
Ik ga wat vertellen.
Ja, ja, ja.
Goed dat het nu ook zo zijn.
Dat is 't.
Dit is het gebaar voor mei.
Maar ...
En het gebaar 'Ivoorkust'.
En het is afgelopen.
En toen werd het beeld zwart.
Daarom is het beter om tweetalig aan te communiceren met een dove ouders, dan is dat wel makkelijk.
De hond kwam al achter het open en voelde zich rot.
Ja, ja, ja, dat is toch gewoon zo?
En de tram komt omhoog.
Ik heb de dokter gemerkt dat de term 'gehandicapt' ik moet geluk hebben.
Ik heb dat nooit gezegd.
Hij is aan het bellen.
Jij ...
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik de hele gebaren!
Het is wel goed.
Ik heb er geen zin mee.
Ik heb horende horende mensen die ik dan nadacht: 'Hoe zal ik dat eens doen?'
Ja, precies.
Nee precies.
Zij moeten dan Nederlandse taal gebruiken.
Maar altijd bij mijn stem, mijn stem is altijd klein stem.
Ik heb er één keer in de les?
Dan mept oma 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
De vaardigheden en het is aan het telefoneren.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan gaat Sylvester terug naar boven.
Ja, precies.
Soms kan ik beter ... maar ik zou dat wel moeten onderzoeken.
Horenden zeggen dat de dovencultuur hetzelfde is.
Maar als je het niet hebt, dan kun je de CI wel kiezen.
Dat bedoel ik.
En legt hem wat hier naar beneden.
Ik heb gehoord ...
Dat is niet precies om te zien.
Dat is het gebouw zeg ik.
Hij vindt dat.
De vogelkooi staat achter het muurtje.
Hij heeft zo'n hoed.
En in de rest is dat niet zo.
Ze gebruiken dat de trein al en dat zou ik wel willen zien!
Hij klimt omhoog.
En dan kijkt men rond.
En daar gaat-ie binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil dat zelf ook zelf in de toekomst, dat kan ook wel.
Voor de stem, om te leren de stem te gebruiken voor buiten schooltijd, dat moet wel he.
En daarbij is er muziek.
Maar ehm ...
Tja ...
Jij ...
Maar dit gebaar voor 'Senseo', dat is het gebaar voor cola, maar dat is het gebaar voor maandag en dat is het.
Ik vraag om te kijken naar wat er gezegd en ik vroeg me wat er was.
Hoe gebaarde je dan.
Ik was toen twintig jaar toen ik dat niet zie.
En dan waggelt hij helemaal.
Hij trippelt ergens heen.
Maar vroeger kwam er ook rustig om te computer.
Dat is mijn leuke belevenis.
Schieten en subsidie.
Ga jij naar Brazilië?
Hij gaat de trappen op.
Ik ben horend.
Dat was de bedoeling van de pauze zag ik de vrouw en ontdekte dat ze een appel wilde, dat was lekker.
Tja, het is een handicap, sommige mensen zijn in de maatschappij die tegen dingen aanlopen, dus ...
Als ik de enige dove ontmoet, dan lukt het gebaren en dan begrijp ik de gebaren wel goed.
Ja, en als het kind een doof kind zou zijn, dan weet ik het niet.
Mijn moeder had een dokter die hij verkracht had en dat hij de ruiter van de koffers.
Ja, de poes, die daar, die kijkt ernaar.
Bedoel je dan dat er een dovenschool is, wordt er een verstandelijke handicap, het is een misverstand.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich rot.
Nu is het het gebaar voor ehm ... hoe kan het zelf zelf kiezen ...
Stel dat het door de weg is.
Hij is bang, want.
Hij balanceert.
Maar het is meer meer ehm ...
Ja, het is afgelopen.
Maar NGT heeft geen gebarentaal gebruikt.
Maar toch is er over gehandicapten die in de maatschappij allemaal contact is.
Nu is de vijf jaar aan de dovenschool?
Dat moet ik wel weten.
De poes kwam naar boven en ging de trein uit.
Er is zo'n lijn/spleet.
Veel mensen kunnen ook heel erg lachen.
Ik heb toch wel meegemaakt dat er een aantal mensen zouden komen, maar dat kan ik niet, ik ben het er niet mee eens. Ik vind dat het gezellig te maken om gezellig te halen, maar dat vind ik goed.
Ik hoef niet te nodig om geld te geven.
Dat is niet goed voor de taalverwerving. Het is net als een kind horend is en niet alleen een andere manier kan hebben.
Jij ...
Ik heb wel gehoord dat veel als kind een CI niet kan praten, maar je kunt het wel volgen.
Hij meet hier en daar.
Dus ik zei tegen hem: "Weet je wat ik doof was, en ik wilde wat zeggen dat we op moesten vertellen.
Mijn ervaring is zo.
Daar zijn postvakken.
Als je het niet begrijpt, is dat goed.
Dat zijn allemaal nieuwe gebaren, maar ik heb er nieuwe gebaren over.
Dat was goed, ik zat op mijn fiets rechts, ik zat daar nog maar bij.
Ja, precies.
Hij zet het hoedje op.
Luister eens.
Dat is wel makkelijk om iets uit te schrijven.
En daar kijkt-ie naar de overkant.
Ze waren echt blij om te gaan ...
Dat is het belangrijkste.
Ik bedoel dat het goed is dat het afhankelijk van de organisatie kan zijn, het is afhankelijk van de situatie.
Ze kwamen op de bus naar de avondschool, om naar school te gaan.
Vroeger waren er veel verschillende groepen voor juf.
Voor mijn knieën.
Maar het was ook een nieuw gebaar.
Van die manier ...
Ik heb er geen problemen mee.
Dat is logisch.
Maar de derde dag is het hetzelfde, er zijn allemaal gebaren die in de eigen wereld, maar de CI-kinderen zijn allemaal doof.
Maar nu is er een zoon die vijf jaar oud zou zijn, daar ben ik het wel mee eens.
Ik wilde niet naar de politie om zeven uur weg te doen en de sleutels niet.
Maar het klopt niet, omdat ... eigenlijk ...
Maar ik heb wel gemerkt dat mensen die niet zelfstandig kunnen zijn, maar de doven die nog niet kan.
Als ik het niet weet, dan kan ik het wel moeten volgen, maar het is het belangrijkste.
Ik voel me daar niet mee eens.
Mijn moeder stond bijna in de richting die de ontwikkeling was.
Maar het is te lui om te delen.
vind ik.
Ik denk dat de koffers goed was, de ander ging naar de ander staan.
Jij ...
Dat klopt.
Maar ik kan niet praten.
De volgende dag was ik toen aan het fietsen naar school was.
Maar het is toch belangrijk dat het nu een gebaar voor 'Senseo', maar het is het gebaar voor opa.
En schrikt zich een banaan.
Hij neemt de telefoon terug.
Ja, ik heb de laatste tijd gemerkt dat hij in Amsterdam op school is geweest waar ze in school op school is.
Dat denk ik.
Ik kan wel gebaren.
Dat is prachtig om te zeggen.
Wat mocht je naar binnen gaan.
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Ja, dat is een synoniem.
Dan heb je dat niet.
En moet je het logopedie volgen.
We waren met tien jaar in de totaal lagen er wordt heel veel gebaard.
En dan deden ze het ontspannen gebaar, wat dan?
Dat was een kind niet.
Hij tilt iets op.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
En nu?
De autogarage was achter het muurtje.
Je moet het proberen te gaan om te onthouden en op te schrijven.
Ik heb dat wel eens hoor.
Ja, precies.
Dat was het.
En hij springt op de plank.
Ja, precies.
Ik vind het leuk om iets te ontmoeten en dat het niet zo hoeft.
En ze waren allemaal aan het praten!"
Je kunt proberen om jezelf te schrijven.
Ik heb er ook bij?
Maar als het kind toch opgroeit ...
Ik vind het niet genoeg, maar het gevolg is dat er minder aandacht is.
De oude vrouw zit ernaast.
De volgende kant samen samen samen samen samen samen om te doen.
We hebben een echte taal, een sterke taal, een sterke taal, een volleybaltoernooi.
Dat is lastig.
Jij ...
Goed, goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat was ongeveer hetzelfde als jouw vader en ik vroeg me wat er was.
Het is net als in het buitenland, gebruiken ze zelf, maar hoe moeten ze zich aanpassen?
Even opnieuw kijken.
En dan kijkt men rond.
Bedoel je 'opschepper' of iemand die gebarentaal gebaart zonder stem.
Dat hangt af van de mening van de jongste of zus.
Dat is het probleem.
En hij kijkt omhoog.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
En dan kijkt men rond.
Dit is het gebaar voor het probleem vanwege de identiteit van het karakter, is het makkelijker, vanwege de verschillen vanwege de verschillen vanwege de verschillen de verschillen is het duidelijk.
Maar in Sint-Michielsgestel werd echte gebaren gebruikt.
Die staat vóór de kooi.
Mijn dochter waren er toch nog rustig maar mijn dochter die ik doof was.
Dat was echt vreselijk.
Ik ga de deur open hebben.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Ik wilde naar binnen.
En hij schrikt.
Zij heeft een spraakgebrek, dat gebeurt eraan, een CI te doen of zoiets?
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Plus de toekomst.
Hij bedoelt de bedoeling van het alfabet, dat is toch een voorbeeld.
Ja, als het kind een doof kind is, dan is dat al zo.
Ik zou niet weten dat dat niet zo zou zijn.
Met horenden ...
Ik stond te veel op de vipplek.
De poes loopt.
Jij hebt gelijk.
Nee, vroeger niet, ik heb dat nog niet zo.
Maar het is net als er een probleem, een wijziging is.
Maar het is ook wel opvallend, dat het in de vertaling?
Ja, precies.
Een goed kind zou dan wel een heel klein keer proberen te gaan en naar het ziekenhuis te gaan en dan gaan we samen naar huis.
Ze zien een piep.
Ik zou niet te gebaren.
Voor mijn jongste kind is dat eigenlijk niet zo, maar als hij groot is, dan zou hij wel een klein kind zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
Dat kan toch toch niet?
Een breed scala.
En op die manier waren er gewoon gebaren bij.
Het is beter als er een dove leraar wordt en er is weinig contact meer.
Je moet je bewust voorstellen om geld op te schrijven.
Andere mensen zie je als groep een dove kinderen en twee dove kinderen zijn dan echt gebarentaal aanbieden.
De oude vrouw (met het pakketje
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet dat de nieuwe gebaren niet begreep. Ik vind dat het goed is; het gaat om een sms te krijgen en om te geven wat er gezegd wordt en er is geen zin op.
Net op een andere manier met doven en doven hebben veel meer gebaren.
Als ik naar de bioscoop ga gaan, dan kan ik het wel begrijpen.
Daarom is het beter als je de gebaren niet begrijpt, dan begrijpen ze elkaar niet, en dan begrijpen ze het gebaar en dan begrijpen ze het gebaar en dan begrijpen we het gebaar en dan kunnen we het meteen begrijpen.
De directeur kwam snel de auto, de volgende dag is er niet.
CI en ik wil graag een CI geven.
Bij mijn gevoel ... het is toch het gebaar voor Duitsland.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Maar het is zeldzaam.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat werd al gezegd, maar dat werd al gezien om te zien.
Ja die moet je doorgeven.
Ik hoop dat het zo is dat het in de toekomst allemaal gebarentaal moet praten, omdat gebarentaal een CI krijgt.
Maar het is wel logisch dat je communiceren moet communiceren in een communicatie.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Bij de basis wordt het mooi mooi en iedereen is het mooi met elkaar gedeeld.
Een onderwijzer verkracht een heleboel wiskunde overeind.
Dus dat hangt anders af.
Maar in de tijd is het aan het begin ...
Ja vlakbij.
Ik wel.
En hij klimt omhoog.
Laat het maar weg.//Weg ermee.
Of de CI eraf is en het krijgt een CI, dan is het natuurlijk niet meer.
Ik zeg dat het al te maken heeft met een eigen dove wereld, maar in de horende wereld wordt de wereld klein, ik weet het niet.
Tweety verdwijnt.
En dan voelt het echt goed.
Dat weet ik niet.
Ja, precies.
Als ik elkaar niet begrijp, dan begrijp ik goed.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker, omdat een kind horend is van een kind, dat is makkelijk.
Nu is het meer tijd om een doof kind te krijgen met een CI te krijgen als het kind doof is; het is een andere situatie te zijn.
Een woord gebaar.
Sommigen hebben een gezond lichaam en een nadeel.
En dan kijkt men rond.
Hee ...
Dat is afhankelijk van de klas.
Als de nieuwe gebaren niet bevalt, dan is het nog minder jaar en dan is het nog niet helemaal verdwenen.
Als hij ouder en ouder is en hoe ouder ze worden ...
Dus de studio, weet je wel?
Dat is al al thuis om te gaan om te gaan op de juiste kermis, om te gaan op te schrijven.
Een dove vriendin zei tegen mij dat het moeilijk te maken heeft met het afzien dat het moeilijk te doen.
IK heb twee kanten.
Ja, precies.
En hij springt op de plank.
Dan ...
En nu waren ze echt samen aan het praten!"
En hij springt op de plank.
Ik wel.
Maar de eerste dag is het gebaar voor opa.
Ja, dat kan.
Maar de ontwikkeling die moeten behouden blijven blijven.
Hij rent.
Hij gooit de straat af.
Later is er een dove die een dove leraar en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest en de ander is het probleem.
Als ik naar de stijl ga, dan val ik de Nederlandse gebarentaal in.
En schrikt zich rot.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is het gebaar voor leuk.
Maar mijn horende dochter zijn gebaren niet nodig, OK, het is vanzelf maar mijn eigen gebaren is niet mooi.
Dat de groep van ons spelen.
Ik ... zelf ... zelf ... nou ... een CI is toch ook een klein kind ...
Ja, precies.
Ik heb zelf ook iets op gelet.
Dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat het goed is in een rolstoel of in de rolstoel of er een verstandelijke handicap is en dat iedereen blind is, of een blinde gehandicapt is?
Maar het kan niet, maar het is niet zo dat het zo is dat het zo goed is en dat het zo is dat het niet goed is en dat het dan zo is en dat het zo is dat het zo is dat het zo ...
Vroeger had je vroeger de tijd op de klas.
Hij pakt een touw vast.
Dat heb ik niet nodig.
Een gebaar 'jarig' 'jarig' werd er veel Groningse gebaren gebruikt.
Hij gaat terug.
En als het gewicht ...
Wat is het afkorting van de jongste en de rest van de rest van de kinderen naar de bioscoop en de CI blijkt het kind ...
Dat is een poes!
Bijvoorbeeld hij gaat om dat er iets op te pakken.
Dat klopt.
Ik weet wel wat er eens maar wat aan het gebaren waren.
Mijn gezicht was rustig aan het praten!"
En is verdwenen.
Ja, zo ...
Dat is een aparte groep.
Voor mijn gevoel heb ik dat boek wel ...
En daar gaat-ie binnen.
Als je een accent.
Maar hij weet niet wat daar staat.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Met als gevolg dat het kind een CI krijgt, als het kind door de dovenschool krijgt, dan is dat OK.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Het is een goede vraag, dat is mooi en dat geef ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is het probleem.
En kijkt ernaar.
Als ik dan val, dan val ik de hele buurt mee, dan deed ik de hele buurt op.
Dat is een leuke discussie, dat weet ik niet, het is zo gezellig, het is een leuk om een gebarennaam te krijgen.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Dus ...
De groep van mijn groep en de andere groep is de gebarentaal mogelijk, en dat is toch een nadeel.
Soms zeg ik dat de verzekering de CI wel mis en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen en de CI plaatsen
Laat maar.
Ja, precies.
Ik pakte snel en vergeet snel wel.
Dat klopt.
Laat maar.
En het is zo grappig!
Hij wil 'm pakken ...
En het hangt af van de doven.
Ja, precies.
Ze wil graag graag gebaren, maar het is het gebaar voor maandag en dat wil ik niet.
Gehandicapten zijn gehandicapt!
Ja, dat is mijn ervaring, dat kan ik niet.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat ze het gebaar gebruiken.
Dat herinner ik toen toen ik vroeger vroeger op het laatst van het Gebarencentrum.
Ik heb gehoord dat hij goed ... twee jaar of twee jaar oud zijn en hij heeft dat twee dove kinderen.
Wat is daar?
Dat was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Dat is de buitenkant.
Hij gooit de bal in de lucht.
Het is wel jammer, één jaar per jaar is het al lang geleden.
Hij haalt iets op.
Bij een CI heb je veel meer CI.
Soms gebruiken wij wel het gebaar voor het woord bijvoorbeeld het gebaar voor roos of fout en dan begrijp ik het.
Hij belt aan.
Nu is dat nu het gebaar voor 'MSN'.
Voor Hamka's is dit het gebaar voor Duitsland.
Als er iets nieuws is, wat wordt er dan aan de hand?
Maar het is wel een moeilijke gebaar, het is moeilijk om te zien.
Toen de klok stout was, bleek het donker te doen!
Maar praten doen niet praten met praten en praten in gebaren.
Nu is dat de nieuwe tijd vroeger, maar dat is nu wel verdwenen.
Dan moet je gewoon een label handicap.
Oh, wat erg!
Ik ben geen dokter.
De poes loopt.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat was het clubhuis van het clubhuis?
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Nu is het zo dat er meer gebaren wordt gebruikt.
Dat is eigenlijk fout!
Ik vind dat wanneer de foetus een CI moet, omdat de CI niet goed is en het kind dan doof is, dat vind ik niet erg.
Maar de poes, moet de aap dood zijn.
Vroeger ...
Ja, precies.
En de tram valt.
Ze hebben toch een aantal dove mensen die zielig laten doen.
Of op de ouderen.
Dat is de vogel.
Er is twee jaar aan de kant.
Nu is dat nu nog niet, dat zou kunnen.
De poes loopt.
Ik ...
Dat bedoel ik.
Als het dan gezond is, als het kind doof geboren wordt, dan is dat al moord.
Als je dan gebaren gebruikt, dan leer je die gebaren.
Maar het is niet ouderwets, ik heb geen bewijs.
Je krijgt een bloemenkrans van een bloemenkrans met echte bloemen erin, dat ruikt leuk, ik heb een echte idee.
En het is afgelopen.
Het Nederlands.
Ja, hij heeft dat gezien en hij zei: "Dat is niet goed zo.
Ook het is ook goed.
Kom maar boven die doos.
Vroeger had je dit gebaar voor mobiel.'
Ik ben het er niet mee eens dat ik in de bus zit.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vraag me af of hij in de toekomst de eerste klasse kwam, dat ze een CI geven.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester terug.
Wat erg.
Daarom is er twee kinderen en ze willen niet vaak een kind ze graag een kind willen.
Met als gevolg dat het begrip te lui is om te gebaren.
En hij springt op de plank.
Hij tekent een of andere constructie op een tekentafel.
Een ober!?
Dat regelen handelingsplan.
Ja, precies.
De poes gaat daarin omhoog.
Ik denk dat het beter goed is.
Ik ben het er niet mee eens om te gaan om te doen.
De tram rijdt verder.
Ik zie doven niet als gehandicapt.
De rest blijven.
OK, ik zei dat ik de volgende dag de auto weg had.
Ik liep naar Tweety.
In de dovenschool?
Zeg, maar een abortus, nee.
Ik zie veel heel veel ehm ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Op contact kunnen ze goed praten, ze kunnen goed gebaren.
Ik ...
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Dat zou kunnen.
Als je dan ziet wat je ziet dan is dat toch allemaal?
Hij is aan het zoeken.
Als je luistert naar het lichaam en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je
Goed dat het goed is, heel goed.
Zo is het.
Maar in de rolstoel zijn de weg die niet gehandicapt zijn, maar ...
Dat is eigenlijk voor ons in de maatschappij, ja, dat is wel makkelijk en het is allemaal makkelijk om te delen.
Ja, dat is het.
Maar het betekent dat het kind doof is en niet gehandicapt, maar doofheid is niet zo zwaar gehandicapt.
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug.
Ik opende mijn broek en ging naar de overkant.
Bij de volgende wereldoorlog moest ik de bus weleens de directeur *NAAMGEBAAR*.
Ja, ja, ja, Visicom.
Maar toch blijft het de communicatie met gebarentaal.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik was boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen was ik boos en toen
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het daar niet mee eens.
Als het niet zo is ...
Allemaal hokjes.
Dat is toch ...
En ze geeft 'm op een stokje.
Ik bedoel twee jaar en er is twee van drie jaar per jaar ...
En hij rent rondjes.
Je hebt de gevolgen over de zwangerschap, en de rest van de rest van de rest van de rest van de andere maatschappij kon ik niet volgen.
Maar vroeger, vroeger, toen ik in de toekomst wel een klein was, maar in de horende school wordt er veel minder.
En hij springt op de plank.
Dat kan ik ook niet volgen.
Dat is een groot probleem.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Dat was grappig om er iets op te schrijven, met een half uur is er wel een goede auto.
Hij gaat helemaal naar beneden.
Ja, precies.
En de tram komt omhoog.
Ik zou het niet eens weten.
Hij kijkt omhoog.
Als ik een nieuw gebaar heb gekregen, dan zou ik dat ook moeten weten, dat vind ik niks.
Ik heb iets gezien en vroeg waar hij ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan is dat toch vervelend.
Ik denk dat ze verschillende kunnen doen om alles.
Maar toch is er toch uitgeknipt.
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Alle pet uit het portemonnee.
Ja, ik heb het vroeger wel eens dat ik het gebaar voor ken.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een dingetje een dingetje iets op.
Mwah ...
Als het kind een fout maakt, dan zou het wel goed kunnen volgen, maar het is erg goed, dan is het wel goed.
De kapitein kwam naar beneden, en ik liep naar binnen.
Ik vertelde dat ik het niet eens vind, dat het zo 'wow' was, maar de CI is niet zo dat de eerste kind dat moet verdwijnen?
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb de laatste tijd gehad.
Wat dan?
Alle groepen kunnen samen kunnen communiceren.
Ik ben hier in de war.
Dat is het nummer.
Hij heeft de handen in de zij.
Er is een mooi hulpmiddel.
Dat is allemaal minder geworden.
Een USB met een enorme bowlingbal.
Hoe dan toch?
Maar je moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus ik heb dat ook, ook bij de goede vraag.
Moet je praten.
Maar dat kun je de handen niet zien.
Dat moet je zeker oefenen.
Het kind is het gewoon zelf maar een kind ...
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw bedenken het eens.
Ik vroeg me af wat er was.
Hij vroeg waar hij aan het bellen is.
Hij loopt weg, met kooi en koffer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Dat is het.
Dat is hetzelfde als vroeger.
Maar ik ben Doof en dat ik doof ben, dat kan dan niet?
Dat is heel belangrijk.
Ik weet het niet meer.
Maar de doven bleven zitten en er is geen enkele dove mensen die doven niet gehandicapt zijn, niet gehandicapt zijn, niet als gehandicapten, dat is wat anders.
Als ik een gebaar heb en dat ik dan wat niet begrijp, dan begrijpen ze elkaar niet, wat vind jij?
Tweety omhoog.
Maar het is beter om de subsidie te laten maken.
De poes kijkt naar beneden.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt er veel tijd voor jongeren, dat is er niet.
Voelen ...
Mijn dag had ik de bus van mijn Cubaanse vriend(en).
Ik vind dat niet.
Ja, en je hebt het gebaar voor eens.
Toch is de vraag of het onafhankelijk is van de situatie.
Is daar een poes.
Maar als het kind horend is ...
Dat is mijn visie.
Ik kan me wel praten, maar dat kan ik niet.
In het begin vroeg ik me af wat het was.
En de tram komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En schrikt zich rot.
Dat is leuk.
Ik ben benieuwd hoe ik dat ging binnen.
Maar dat vind ik niet zo, maar vroeger ehm ...
Hij rent ...
Het is een voordeel in de les?
Een Sloveens gebaar.
Ja, precies, dat klopt.
En dan kijkt men rond.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Dus hij draagt hem op de vensterbank (met de vensterbank van de vensterbank opzwellen.
Ja, maar ...
Een plank ligt als een ober.
Dat klopt.
En de tweede zwangerschap deed ik allemaal de kinderen papa en ontdekte dat het de leerling is.
Als de familie horend is en het kind is de CI eraf en dan zou ik de CI wel CI geven.
Hij krijgt een schok met de stroom.
Maar hij heeft zich geen zin in orde.
En toen werd er al een vraag en toen werd er snel aan de hand?
En hij legt het uit.
Dat is eigenlijk een verhaal en een ander gebaar voor bloem is bedoeld om te zeggen, maar ik zou ze wel graag weten dat ze doof zijn en ze zouden een abortus wel hebben.
De volgende dag liep ik op de weg uit.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij wil naar de kwaliteit om in de toekomst.
En nu?
De tijd is goed.
En als je mij dan op je eigen school gaat ...
Dat is het verschil.
Dat vind ik echt vreselijk. Ik kan het niet vertellen, dat kan ik begrijpen.
Het is afhankelijk van het curriculum, ja, het is afhankelijk van de situatie.
En schrikt zich rot.
Ja, precies.
En als het ouder is, dan voel ik m'n eigen omgeving.
Je ziet de dovencultuur en de rest wel.
Maar de basis is het gebaar 'Senseo', en het [STABOL gebarentaal] is kunstmatig zeg maar.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik niet.
Aan de andere kant lijkt dat er een minuut is.
Ja, maar ik heb wel wel eens dat er veel verschillende gebaren gebruikt.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Ja, en dan heb ik de website van mijn stem, ik heb er één twijfels mee eens.
Maar je weet wel dat je zich wel bewust om een CI te doen en als het kind te lui is om te doen.
OK, het was maar een tijdje op geweest.
Dat is goed, maar goed.
De poes loopt.
Je hebt allemaal dezelfde gebaren voor je baby.
En de tram komt omhoog.
Een horende vriendin van de andere school is duidelijk, maar de doofheid is niet nodig.
Zo weet je wat het gebaar voor oploskoffie weet ik.
Maar ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me daar wel van.
Hij gaat de regenpijp staan.
Of de horende ouders vinden dat het niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het.
Wat denk jij?
Wat is er nog nog meer?
De poes slaat de maat.
Maar de gebaren zijn al die gebaart, dat kan ik al gebaren.
Wie is daar?
Nu ben ik het er niet mee eens.
Ja, maar je bedoelt het niet meer als je stem niet kunt praten, dan is dat niet nodig.
Nee, ik heb een dove kinderen.
Ja, precies.
En dan weet ik niet wat er gebeurt.
Hij krijgt een schok.
Dat is het belangrijkste.
Dit gebaar 'brief'.
Ja, precies.
En schrikt zich rot.
Dat is omdat doven logisch.
Het gebaar 'brief'.
Bij de handvorm van de handvorm van de cafés zei tegen de muur.
Ik heb wel gehoord dat de Ammanschool van de Mijn familie de verstandelijke van mijn Cubaanse vriend(en).
Ik vind dat heel mooi.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik de nieuwe gebaren over.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat denk ik.
LAN, ja, LAN.
Hee ...
Wat vind ik dat wanneer de dove mij moet blijven.
Maar dit is het gebaar voor cola, maar dat is niet het goede gebaar voor mei.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat mooi, wat hij zegt over dat is mooi.
Ja, met elkaar.
En hij laat 'm los.
Mijn gezicht was helemaal opgezwollen, er was een foto over nagedacht en hij had een half uur over de rug van mijn hoofd, maar de rug was er achteraan.
Ja, en dan kan ik wel goed praten.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Dat ...
Bij wijze van spreken dan.
Maar het zijn twee kanten ...
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Nou, hij heeft ook ook een verrekijker.
Ja, precies, dat klopt.
Laten we dat maar hopen!
Ik heb ook dat mijn zoon op school zat.
Ja, je hebt twee mogelijkheden: ook op de vipplek.
Een kind is dan een kind al.
Er is wel een paar ruimte.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Dat is een grappig gebaar.
Wat denk jij?
Voor mij is dat niet zo, het is maar mijn doofheid en ik niet, ik blijf doof.
Ja, maar ...
Niet die gehandicapt zijn.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dat moet je wel moeten onderzoeken.
De oma rent ervandoor.
Maar ik heb nooit gezegd dat ik gehandicapt ben en dat ik een andere gehandicapt zou hebben ...
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een sterke gebarengeschiedenis met groepen.
Als het kind horend geboren wordt, dan zou hij wel een doof kind verwachten, dan zou hij wel een CI willen?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet ...
De poes loopt.
Tja, dat voelt eigenlijk niet?
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is het nieuw.
Hij kijkt omhoog en klimt.
Soms vind ik dat sommige gebaren niet meer.
Dus hij knalt tegen de muur.
En hij pakt 'm pakt de vogelkooi en vogelkooi ophalen.
Je hebt het gebaar voor 'paard' ...
Nu hebben er geen jongeren meer bij, zij zijn in de maatschappij die zichzelf niet kunnen vallen aan de standaardisatie, dat gebeurt al.
Ik heb een groep van de groep van de groep van de groep van de groep of er een aantal groepen volgden.
Laat maar.
Ja dat de bedoeling ...
Ja, ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Als je maar een groep een groep leert dan is dan een half uur per dag is dan een half groep.
Wat ik vroeger vroeger in Voorburg op school was, vroeg ik me af wat dat was.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
De poes stond achter het muurtje.
Klopt, daar is het gebouw.
Hoe moet ik dat zeggen?
Daar is de toekomst.
Ja, luister eens.
Dat is een moeilijke tijd voor hen, dat lijkt wel op 'moe' van de situatie.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij heeft het goed om de auto te heen.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Ze waren twee jaar voor horende kinderen.
Het kan ook zo zijn dat ik over de auto af zou rijden.
De wereld en die nieuwe gebaren?
Als ik dan naar de bioscoop ga, dan kan ik het zien.
Ik ging naar de auto, in de auto liep ik verbaasd naar de kassa.
Ik heb het wel goed gehad, maar goed.
De vogel kijkt om en kijkt rond.
Ja, dat vind ik.
Dat klopt.
Ja, ja, dat klopt.
Ze kleedde zich uit en had dat niet meer.
Dat weet ik.
Dat is het verschil.
Vroeger gingen we in de tijd van school en zij waren de bus meteen in de auto.
Dat is het probleem.
Ja, dat klopt, zo.
Dus ...
Dat kan wel goed bekijken om te sluiten op wat je zegt over het Gebarencentrum. Het is net als in mijn familie, mijn opa werden allemaal uit Amsterdam en dan kan ik het kind niet volgen, maar dat is toch mijn vraag.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Ik zie dat de nieuwe gebaren niet zullen verdwijnen.
Hee ...
Dat is een verschil: bij de Wereld Doven Dag en de rest niet, die is niet echt de gebarentaal die gebarentaal gebruikt, zonder gebaren, daar gaat het niet uit.
We moesten erg lachen.
Ja, en dan weet ik niet wat ik moet zeggen.
Mijn ervaring is dat een kind een doof kind en een CI mist.
Dan mept oma 'm met haar paraplu.
Hij/zij had een aantal dingen ...
Als je dan aan de ene kant, van een nieuw gebaar voor 'Senseo', dan zou je wel de gesproken kant op te hebben.
En hij springt op de plank.
Ik vind dat de dovencultuur de docent anders zullen gebaren.
En dan ...
Om te leren praten, en niet snel te praten.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Soms begrijp ik wel dat ik het wel goed zou voelen, maar het gaat erom dat het goed zou zijn.
Een gehandicapte.
Plus dat er een internationaal gebaren gebruikt, dan is dat belangrijk.
Wacht maar even.
Dan gaat-ie er achteraan.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook als eigen Groninger opgegroeid.
Het is net als in mijn familie, mijn dochter hoor je dan niet, dat is wel een afweging.
En kijkt ermee rond.
Voor doven is dat moord.
Maar als het niet bevalt, blijft het doof en dan is het niet echt gehandicapt.
Ja, precies.
Er werd onderling gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind dat de dovencultuur blijft bestaan en de gebarentaal moet behouden blijven.
Ik heb zelf ook gezien dat ik zie ehm ... hoe ehm ... ik zie dat wij ehm ...
Maar ...
Dat is het.
Als het niet zo is en het dan niet begreep dan is dat het belangrijkste.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, ja, ja.
Ja, ja, dat klopt.
Goed dat goed.
De poes grijpt een bowlingbal.
Had je hier naar beneden.
En hij staat als een aap.
Dat is een Groningse Groningse gebaar.
Mij maakt dat niet prettig.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat je hebt mensen met gehandicapten en blinden horen in een rolstoel, blinden en gehandicapten samen in de maatschappij tegen de gehandicapten tegen de gehandicapten gehandicapten.
Als groep gehandicapten samen samen samen en een groep groep cultuur en een blinde groep cultuur en een blinde groep cultuur dan samen samen.
Ik zou dat zelf willen.
Ze zijn allemaal doof.
Jij ...
Nu is dat niet meer.
Ik denk ...
Ik heb gehoord dat een kind niet goed kan praten, maar de stem, dat kan toch niet?
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Er is een geldtekort.
Vroeger had je het gebaar voor poker en het was het gebaar voor maandag en het [STABOL gebarentaal] is het gebaar voor maandag en het [STABOL gebarentaal] is het gebaar voor maandag en het [STABOL gebarentaal] is het gebaar voor maandag en het heeft het gebaar voor maandag en het [STABOL gebarentaal] heeft het gebaar voor maandag en het [STABOL gebarentaal] is het gebaar voor maandag en het [STABOL gebarentaal] is het gebaar voor maandag en het [STABOL gebarentaal] is het gebaar voor maandag en het heeft het gebaar voor 'Senseo', het [STABOL gebarentaal] is dan het gebaar.
Ja, precies.
Ik heb dat zelf en ik heb zelf iets gezegd.
Een paar misschien.
Ik heb wel zin om te gaan hoor, laat maar.
Ik denk dat dat klopte.
Dus ...
Ik weet het niet meer.
En ik keek naar de anderen om te kijken wat er was.
Jij ...
Gewoon wachten op de overkant gaan er gewoon bij.
Gehoorapparaat?
Ik heb al al al gezegd.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde bij het Nederlands.
Dat klopt.
Zij heeft het over gebarentaal en veel gebaren.
Als er dan twijfels zijn bij de klap.
Tja, ik ...
Dat is hetzelfde.
Dus de jongen is aan het draaien.
En dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik, dat is goed, dat is niet goed.
Hij rent en rent.
En hij springt op de plank.
Ik dacht dat vroeger vroeger een meter op het feest van vroeger ...
Maar ehm ...
Het gebaar voor geel.
Ik weet nog dat het kind doof of doof was, dat weet ik niet.
Maar op het eiland Martha's Vineyard leven ze in de maatschappij allemaal dezelfde gebaren gebruikt.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een discussie, kom maar.
Jij ...
Je kunt geen spraak verstaan, maar de dokter heeft er geen enkele doven die bij de gehandicapten parkeren of er een dove spermadonor wordt gezocht, je kunt de opdracht doen.
Hij tilt het op.
Ik ben het er niet mee eens, dat ...
Nee, de medische wereld is dat gehandicapt.
Maar het is net als in de stijl van de rest die hier hun eigen gebaren hebben, dat kan prima.
Ja, precies.
Ja, zo ...
Dat kan ik niet zien.
Maar hij kan niet praten.
Dan vraag ik me af wat er een dove kinderen is.
En dan kijkt men rond.
Een doof kind kan doof geboren worden en dan ben ik het er niet mee eens dat het kind doof of horend is.'
Om horende kinderen te kunnen communiceren met horende mensen.
Ik ben het er niet mee eens, ik moet wel medicijnen om te gaan werken.
Klopt, saai, klopt ja!
Vanwege de tong die uit z'n bek hangt.
Hij heeft het over jezelf!?
Hij springt op de vensterbank.
We waren aan de ene kant om te schrijven met rupsen op om te drinken.
Dat is een mooi voordeel.
Dat is een afweging.
Dat is de tijd voor leerlingen in de tijd en de tijd onderling niet, dat is toch nog niet?
Dat klopt, de bowlingbal is toch groter.
Dat is echt verschillend.
Mijn dochter zei: "Ik moet dan vrij geven.
Ik vind dat een doof kind ...
Over het uitgaan.
Je hebt nieuwe gebaren voor het woord niet.
Als het niet zo gaat en het gewicht valt op het andere eind.
Maar de tweede mening is dat de term 'gehandicapt' gehandicapt is, wat vind jij?
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel naar een andere plaats gaan.
Ja, 'internet' of 'internet', zo.
Ik kleedde me uit en had dit gebaar voor de eerste keer de eerste keer dat hij uit de auto zit.
Iedereen zit naar de vogel.
Gehandicapten zijn gehandicapten die gehandicapt zijn.
Nog steeds nog meer?
Niet in de toekomst.
Je kunt een andere dove kinderen krijgen dan een andere dove en dat is leuk om doof te zijn.
Er is een breed scala.
Mijn baas zei dat ik wel goed was op de vrachtwagen.
Dat ...
Nee, niet wat wij doen wat wij aan het willen doen.
Nee, wij zijn daar geen belangstelling van en draaide hiermee in de juiste kermis, de rug van het gebarencentrum.
En nu zijn er nu helemaal veranderd.
Ik heb dat nog niet gezien, dat vind ik erg.
Dus hij pakt ook een touw op.
Dit is het verschil.
Ik heb dat in Groningen ...
En praten met praten maar gebaar?
Dat is wel makkelijk dat in de maatschappij, hoor.
Dat was een tijdje geleden, maar dat vind ik heel vreemd.
Dat is het probleem.
Als ik zelf gebaren van mijn gebaar van mijn eigen gebaren had NAAMGEBAAR. Dat kan toch niet.
Ja, precies.
Als ik dan val, dan kijk ik weer naar het paard en dan denk ik: "Zeg is dat het gebaar!'
Dat bedoel ik.
Maar het is een horend en er is één persoon.
Ja, precies.
Tweety ziet de vogel.
Wat is het beter om te zeggen, vind ik.
En trilt na van de klap.
Als je dan iets op het paard hebt dan deden ze dat gebaar en dan moet je dit gebaar voor het e-mail laten doen, dan gebaarde je dat gebaar en dan denk ik: 'Huh?!'
Als gevolg dat het niet goed is, maar je weet het niet.
Er is wel een paar Groningse gebaren gebruikt.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Maar de vogelkooi ...
Ik vind het jammer dat in de toekomst de eerste keer een CI te krijgen, maar dat is wel een probleem, zij hebben geen enkele dove kinderen.
De poes klimt omhoog.
Dat is een beetje onzin!
Als ik bijvoorbeeld naar de horende school zou gaan, dan zou ik wel een auto moeten omgooien en een half uur per jaar zou ik wel moeten wachten aan een half uur per dag zou ik wel een half uur geven.
Daarom heb ik dit gebaar e-mail niet meer zo.
In de Libelle van de Libelle waarvan ik de auto van de auto van mijn Cubaanse vriend(en).
De tram komt.
De eerste keer heb ik dat nooit meer gehoord.
Bijvoorbeeld in de maatschappij die uit Nederland is en dat iedereen in Nederland op school of in de gaten zit.
Hij rent ...
Die oude oma van oma.
Ik heb hetzelfde als timmerman.
voel me dan niet zo voel dat het zo is, niet zo voel dat dat zo is.
Er was een zaal vol in de postvakken.
Dat wordt zomaar aan de kant geschoven.
Als het dan zelf een eigen kind leert en het kind kan gebaren.
Hoe kunnen ze die niet pakken.
En de tram komt omhoog.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel het hier zo.
Dat is een taal, taal, een nadeel.
Als ik iets zie, zeg ik, ik ben het er niet mee eens met de auto van de auto aan te doen.
Het is aan de natuur.
Hoe ...?
Het gebaar voor opa.
Ze was helemaal niet goed lachen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat betekent dat doven de dovencultuur zijn.
Hij heeft een aap.
Om te doen wanneer je naar de dovenschool gaat, gaan naar de dovenschool en dan gaan ze gezellig naar de kassa.
Hij balanceert.
De koffer is zó gevormd.
Jij ...
Ik schrijf me wel goed.
Maar horende mensen doen dan zonder stem.
Je moet het overlaten op het raampje.
De zoon zit te lui om te geven.
Ik vind dat een kind en een CI bij een kind of horend is of een kind doof is?
Het is net als een soort taal, een ander gebaar ziet dat het niet zo is of het zo ...
Dat is logisch.
Hij klimt omhoog.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar buiten de peuters.
Kom, kom!
Hij tilt het op.
Mijn ervaring is er gewoon veel Groningse gebaren gebruikt.
Ja, dat is mooi ja.
De standaardisering van gebaren.
Nou, omdat het zo is ...
Maar je hebt nu ook over de Ammanschool die er nu bij school wordt gebruikt.
De lift heeft ineens weggegooid.
Gewoon er op de schoot, Bellschool kom maar om samen te voegen.
Nu is dat beter, ja.
Maar het is niet zo dat het moet moeilijk zijn.
Er is een andere vriend van de vriend van de rest van de rest van mij, daar had ik geen zin in.
Ja, dat kan.
Daarachter is de vorm van Amsterdam, dat is grappig.
Jij ...
En hij haalt het op.
Jij ...
Wat dan?
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Dat was leuk.
De volgende morgen bleek het te sneeuwen.
Hij bedenkt.
Daar is de paal.
Ik was 22, dat ze vroeger op school zat.
Emotionele gevolgen.
Als ik een jong kind zou hebben, dan zou hij wel een beetje gebaren moeten leren.
En ook de vogel.
Dat is het.
Als het niet zo is ...
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
En nu zijn er hier aan mijn kant en mijn dochter vergeten mijn dochter naar Guyot.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de bus aan.
Ik heb er geen enkele meegemaakt in de klas.
Tweety is daar te schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat daar binnen.
Maar een handicap is het niet nodig.
Weet je wel, net op de boek, in de Burkina zit, ...
Weet je, daar is een hoek.
Ik wil dat een CI niet.
Nummer 43.
Wat denk je?
Ik merk wel dat hij gebaren gebruikt en vroeg me wat er was.
Ik kan ook wel dat ik mijn rijbewijs gehaald, dat was grappig.
Ja, klopt, ik heb die plaatsen in de bepaalde ruimte.
Dat is toch een vorm van mishandeling.
Maar toch is er een label groep.
Ik zat er nog maar wat te kijken en toen zag ik dat eens aan de hand?
En daar is ook een paal.
Dat vind ik niet.
Ze hebben geen zin gedaan, maar dit gebaar.
Ja, precies.
Vroeger had je nog niet meer contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ehm ...
Om te gebaren om te gebaren.
Dat is Senseo.
Gewoon zo simpel en noem maar op.
Dat is een mix.
En schrikt zich rot.
Ik hoef niet te praten, maar mijn stem is niet altijd goed geweest.
Stel dat ze niet genoeg genoeg zijn om te gaan werken.
En dat gooit-ie omhoog.
Je hebt gelijk.
Je gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Dat is toch logisch.
Jij ...
Vroeger had je van jongs af aan een balie.
Als ik dan naar het buitenland ga, dan ga ik het niet volgen, dan voel ik het.
De CI is niet goed.
En hij springt op de plank.
Toevallig heb ik dat nooit gezegd.
Om te maken van die situatie.
Dat was ook net als ik.
Nee, omdat ...
Vroeger waren ze in de postvakken.
De gebarencafés gebruiken gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, ja.
En schrikt zich rot.
Ik bedacht om te twee jongens de andere.
En het hoedje.
En daar gaat-ie binnen.
Jij ...
Ik vroeg wat er was.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Ik zat vroeger op de vipplek.
Met de regionale gebarencafés is het erkend.
Dat is een tijdje gebaar.
Daar zijn we blij tegen.
Er is zo'n gebouw.
Ja, dat kan.
Nee, ik ben niet zwanger geworden.
Ja, precies.
De vrouw kijkt naar het huis aan de kant.
Daar had ik geen zin in.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een ander gebaar, andere gebaren zijn er verschillende gebaren gebruikt.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig ...
Dat was het clubhuis van het clubhuis?
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer was dat mijn gezicht nog leefde.
Ja, dat is niet een probleem, het is moeilijk om te kunnen praten, maar dat is wel een beetje nodig.
Het was echt gebeurd, het valt uit het totaal allemaal overgenomen uit het totaal recht uit het totaal ging het er uit en weer weer verder.
In de bus van de tram.
Laat maar.
En hij kijkt omhoog.
Vroeger vroeger de oude vrouw.
En dat wil ik nog niet pakken en dat wil ik niet.
Dat is de vraag en laat je maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook het gebarencafé op het bord.
Het hangt af van de situatie.
Heeft daar ook een boek op geven.
Ja, hetzelfde.
Je kunt geen spraak verstaan, maar dat is toch een probleem, je kunt dan kiezen om het op te schrijven.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En dan gaan ze zich aanpassen?
Als een kind naar de bioscoop zou gaan, dan krijg hij toch mijn kunstgebit van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Hij heeft een enorme builen.
Dat zag ik vroeger niet, maar ...
Precies, ik ben het er wel mee eens.
In de pauze vertelde ik wat hier was, vroeger ...
