Maar ik vind dat horenden moeten leren praten.
Communicatie is belangrijk.
Hij loopt stil en knikt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar binnen en liep naar de Ammanschool toe te gaan.
Ik ...
Nu jij.
Maar zo vind ik dat er een aantal schok wordt gemaakt en er wordt meer over geklaagd.
Of het verhaal is of de vraag.
Sorry, maar ...
Dat is een leuke tijd.
Dus ik keek naar de overkant.
Soms, ...
Ik zei dat ik naar de disco zit.
Cut, liet ik het gewoon met elkaar en hoef ik het niet mee eens.
En zo reed ze tegen mij aan.
Nee, als je het niet bekijkt, dan voel je je, want je hebt toch ook een tolk in een tolk erbij, maar dat vind ik niet erg.
Het deurtje van de kooi gaat omlaag.
Zijn poten zwabberen opzij.
O, dat knippen ze me af.
Stel dat hij een doof kind kan laten weghalen?
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar staat de vogelkooi.
De tram was kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je op een horende kant, die je gehandicapt bent, kan je het zien.
Ik praat ook dat het ook niet kon praten en noem maar op.
De bal rolt naar beneden in de poes.
Hee ...
Nu jij.
Dat is diezelfde mening.
OK, OK, het was nog maar een slak ...
Ik kan niet gebaren.
Ja, maar ik weet ook niet wat dat is.
Toen ik afgelopen was, zei ik tegen mijn zoon.
Dat er zo was dat ik de naam niet noem, die zei: "Ik ben hier.
De kwaliteit van een CI.
De tram raakt de bovenleiding.
Vroeger kon je niet alleen de regels gebruiken.
En als je slechthorend bent, als je met een doof kind leert gebaren, dan is dat prima.
Maar het lijkt wel dat er een jongen, was in de horende wereld, maar wij zijn in de horende wereld, maar dat voelde zich altijd in de horende wereld, maar ik voelde me in de horende wereld, maar ik voelde het horende in de horende wereld, maar ik voelde me er niet voor.
Je moet beter gebaren.
Ik kan dat niet zeggen dat ik beter kan volgen?
En als je het niet begrijpt, is dat niet zo.
Dat is een nieuw discussie, dat is nieuw.
Dat maakt niet uit, het is nu niet meer geregeld.
Nu gaan doven meer een dovenschool en zijn er verschillende dingen.
Dat zijn verschillende dingen.
Nee, ik ook nooit 'mama'.
Als je het niet wilt, kun je gaan.
Je hebt het opnieuw over het bedenken en het er over het clubhuis van de getallen, er wordt nog meer over nagedacht.
M'n dochter zei dat ik ook mijn dochter kon zeggen.
Ja, maar ...
OK, hij tekent daar.
Hij zei dat hij goed moet zijn dat hij goed kon zijn.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Dan komt het om een auto op te schrijven.
Dan gromt de poes.
Oh ...
Dan zei hij wel een tolk dat het een tolk is.
Stel dat het kind een perfecte wereld leert om geluid te maken.
Maar het was wel een gezellige avond, dat ze bang zijn en dat ze bang zijn en bang zijn ze bang voor.
Hij kijkt in de beker.
Daar kan je een doof kind hebben, maar wij kunnen wel dat niet horen.
Maar ... ...
Hij tilt iets op.
Dan deden ze het daarin.
Ja, maar als je het niet begrijpt kun je wel antwoorden.
Daar is een kast in in politieke richting.
De tekenfilm ... ik zie dat niet.
Nou, ook hetzelfde.
Ga je gang.
Maar dat is een probleem, dat is een vorm van eigen groep.
Je kunt het anders laten weghalen.
Tja ...
Waarom moet je dat vind?
Tja ...
De kat komt.
Ik zei: "Ik ben recht op zijn schoenen.
Als je het eerlijk niet hebt, dan is de stem niet zomaar als een kind dat niet geïmplanteerd is.
In Groningen zijn er verschillende dingen.
Tja ...
Wie is daar?
De CI is dat niet nodig.
Tja ...
Gewoon aanzetten en zo reed ze tegen mij aan.
Die oude gebaren.
Ik paste het in de top, in de top, in het corpus, ...
Makkelijk te verbeteren met doven.
Daar had ik een paar gebaren zie, dus ik weet niet wat dat is.
Dat is het.
Doven in een grote groep een grote groep ...
De poes.
Ik heb een dove die ook gehandicapt ...
Als hij/zij naar school gaat om te gaan met horende ouders, maar voor horende ouders, dat weet ik niet.
Een heleboel gebouwen.
De tijd is dat het zo weinig kost.
Hij kijkt naar de zijkant aan het lopen.
Op de zwangerschap wordt de audioloog gegeven om in de juiste generaties.
Ik denk dat het ook goed kan zijn.
Daar zijn ze nu helemaal geen last in.
OK, klaar.
Ik moest nog wel een leuke Mac, maar ik was het er niet mee eens.
Dan bestond hij/zij helemaal.
Dat voelde ook voor mijn papa en voelde zich goed.
Maar ik heb ook gemerkt dat in Amsterdam ook de gebaren niet kunnen volgen.
Ik ben doof.
Hee ...
Nou ja, dat is gewoon een beetje ehm ...
Maar het gaat mis.
Plotseling een klap.
Maar als je het kind niet weet, is dat niet zo.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Ja vlakbij.
Hij kleedde zich omhoog en toen kwamen we in de betutteling aan.
Ja, klopt.
De bal is in de kaart.
Nee, ik niet.
Als je stem niet begrijpt, is dat een kind horend of horend zou zijn.
Ik denk dat ze altijd ehm ... dat ze altijd ehm ...
Misschien zeggen ze zeggen dat ze het niet hoeven weten wat ze genoeg doen en zeggen ze dat ze genoeg doen en zeggen dat ze genoeg zijn.
Ach ...
Jij zegt dat doven gehandicapt zijn en daar ben ik het niet mee eens.
Daarom is er een vorm van Groningen in Groningen, dat is raar.
Ben je doof?
Maar ik had wel zin om te gaan werken.
Mijn vriend stond achter mij aan, met een auto en kreeg we met de auto tegen mijn hand tegen elkaar.
Doven kunnen ook hun oren gebruiken.
Toen ik een jaar van de tijd van mijn broer had gevonden.
Dan kun je moeilijk volgen, een soort koekje.
Hij neemt het hoedje op.
Hoe moet je gang.
Ja, het gebaar 'Hamka's', ik had vroeger iets over.
Dus ...
Dat moet ook verplicht worden.
Eh ...
Daar zijn postvakken.
Ik hoef de koffers daarboven ook niet in die regenpijp.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik het moest zeggen.
Sommigen hebben een andere mening: maar wij gingen naar het clubhuis.
Ja precies.
Dat is een beetje ehm ...
Ik ben horend geweest.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat Amsterdam wel te maken heeft met die groep.
Ze maakt haar uit haar haar te doen en te lui en te lui en te gebaren.
Nu jij.
Zeg, luister eens.
Hij heeft een hoedje op in de betutteling van de betutteling van zich.
Dat zijn postvakken.
Gewoon onderzoeken, het was gewoon een misverstand.
Dat heb ik ook ook meegemaakt.
Of het kind horend of horend is ...
Switchen, geen probleem.
En de bal zit nog op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een horend kind hebben.
En nu zijn er ook een man bij.
Dus ik zei dat ik de volgende dag was vergeten.
Ik denk dat het een probleem is.
Plotseling een klap.
En wordt gevolgd.
En hij rent rondjes.
En als je een groep groep hebt en een CI erin stopt.
De bowlingbal zit in de poes.
Zeg ...
Hij/zij kan zelf regelen.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De kat komt snel naar buiten gevlogen.
Met horenden kan je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat als je de radio niet kunt zien wat je zegt dat je doof bent.
Misschien beter als het gebaar 'water' kan zijn: [naam] ...
Iemand die in een arm z'n eigen manier heeft.
De kat komt omhoog.
Jij ...
Maar in een handicap, waar je in een rolstoel besluit in een rolstoel, blinden of blinden horen in een rolstoel, waardoor je in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar in een identiteitscrisis, of in de maatschappij is de vraag.
Zoals het gebaar voor Empowerment, of door de oorhanger, dan zijn de mensen van het oor, of zoiets?
Ik raakte met elkaar.
Ik zelf als er een paar mensen in de familie bij het Gebarencentrum, als ik zelf naar een dovenbijeenkomst ga, dan is dat prima.
Ja, dat klopt.
En er is een nieuw gebaar voor opa.
Ik zou dat niet kunnen horen.
Tilt nog een muntje in zijn ogen.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het zo.
Wat denk jij?
Ik weet nog dat het kind geen moord is.
Als de ander op de straat past, dat de ander goed is, dan moet je de opdracht sturen.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook een vraag.
Ik weet nog dat het komt wel maar mijn hand zou doen.
Toen pakte ik de hele kassa op om te worden en te pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Dus bij de dokter stond een blinde vrouw, met een boek, die voor zichzelf omgegaan kon worden, maar dat deed ik niet, het was maar een lange operatie, toch?
Nee, ik bedoel ...
Er gebeurt heel veel meer bij CI.
[?] Ik vind het saai.
Ik vind zelf ook een eigen taal, gebarentaal, ik vind dat goed.
Samen is een muur.
Ik denk dat je met een CI meer gaat om te helpen in een horende maatschappij.
Dan ... daar is een paar tijd.
Plotseling een klap.
Ik ben ouderwets.
Ik heb gemerkt dat de eerste keer een jaar of elf jaar is, dan gaan ze nog even naar een zonnebank minuten om te gaan met een groep te drinken.
En hij ligt achter hem muurtje.
Hij zet de doos neer.
Daar is die hoek.
Dat zijn ook ehm ...
Dat heb je ook niet te veranderen.
Als je het kind horend of horend geboren wordt, dan zou je het kind laten implanteren?
Jij bedoelt vroeger ehm ...
Oh ...
Ik wil niet dat het kind het kind maar maar het kind wil dat het niet genoeg is.
Doven hebben een gebrek, omdat we een gebrek hebben.
Tweety rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Want hoe moet je het dan zeggen?
Ja, je hebt twee of vijf of vijf jaar oud zou moeten zijn.
We zijn gaan rijden.
De aap springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Dat ben ik met je eens.
Hij licht iets op.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet hoe dat in de toekomst moet gaan, maar ik weet niet of hij in de toekomst gebeurt.
Het loopt schuin naar beneden.
De eerste keer werd er al vijftig jaar tot acht jaar.
Maar wacht even, ik heb er een aantal groepen mee die je daar mee eens.
Tja ...
Zeg, hij heeft die ogen.
Wat denk jij?
Er duiken flats op.
Er zijn al een paar mensen in een rolstoel, een donkere handicap is erg, maar dat is niet erg.
Ik moet goed opletten, maar op de straat is dat de eerste kant op de tram.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn altijd diva's!
Ik moest ook wel eens naar de Ammanschool, maar in een bedrijf, weet je nog wel.
Mensen in een rolstoel, een scootmobiel of een muts.
Ik vind het vingerspellen als je vingerspellen bij vingerspellen spreekt, dan moet je dat gebaar voor volgen.
Maar vroeger toen het 'internet' of 'internet'?
Plotseling een klap.
Hij loopt naar beneden.
Eigenlijk vind ik het mooi gebaar, dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Ik had helemaal geluk en toen had ik geen zin in.
Daar had je dan nog niet aan filmen, dat was belangrijk.
Grote schrik!
Alle oren hebben een lichamelijke handicap.
Iedereen wordt dan minder.
De groep moet ook blijven, zeg maar.
Dus ik kijk naar de zijkant van de vogel en keek naar zichzelf toe.
Hij kijkt in de beker.
Het is wel een verschil.
Ik zou een andere man, een andere man, die andere hadden om andere gebaren te doen voor mij in de juiste generaties.
Dus ...
Sylvester gaat de regenpijp in.
Daarom is de vraag.
En daar staat een touw!?
Misschien is dat een goed ...
Wat nog meer?
Ik kan ook wel de vorige dag geven.
Plotseling een klap.
Ik ben doof, dus ik vind dat niet zielig, want ik ben niet doof.
Daar is een voorrangskruising.
Vroeger ehm ... dat ik zelf ook een klein voetballer was, in Duitsland zelf dit gebaar voor ehm ...
Plotseling een klap.
Nu is de wetgeving wel de rok van het onderwijs.
Je weet wel, dat in een grote periode een trend of ergens kan gebaren.
Zeg, Zeg, maar 'Senseo' ...
Misschien staan ze daar dan op op en dan kun je het opschrijven.
Gewoon 1955.
Dat vind ik.
Ik heb een probleem met een probleem om steeds meer te kunnen communiceren.
Als ik iets niet kan volgen, dan kan ik het begrijpen.
Hij kijkt.
Als je het niet begrijpt, is dat niet zo, dan is dat prima.
In de bus?!
Nee, dat is een mooi voordeel.
Dat vind ik heel vreemd.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is de vogel.
Er duiken flats op.
De eerste keer werd enthousiast, maar ik heb er geen gebaren meer geleerd.
Een computerchips, ja, dat is leuk.
Hij kijkt naar de vogel.
Ik vind het erg.
Over stabol.
Er is een probleem, dat kan prima.
Dat moet je geïnformeerd worden, dat moet je trainen.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
En eh ...
Ik begin weer.
Zeg, maar dat is ook zo veel.
Als ik naar de stijl ga, moet ik om werk op de juiste taal te gaan, maar voor mij is het ook andersom.
Dus we gingen dus naar een tafel, de enige meisjes achter het stuur en konden lopen.
Nu jij.
Daar zijn ze niets van die groep.
Cut, ging hij nog even netjes, maar ...
Maar Nederlands gebruiken ook hun eigen taal.
Maar toch werd er toch een nieuw gebaar voor Duitsland.
En de docent kwam dan naar de andere school en sprak maar op.
Dat wil ik niet.
Nee, ik bedoel ...
Hij kijkt in de beker.
Loopt hij heen en weer.
De directeur vertelde dat ik doof was, ze moest allemaal naar een discotheek zoals ze gaan zitten.
Ik heb één keer dat er één keer per week logopedie moet worden.
Tja ...
Nee, hij is gehandicapt ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Er ligt een vuilnishoop.
Voor mij is de vraag.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen een CI dat het kind een CI krijgt.
Het was een heerlijke geleden hoor, ik weet het niet.
De dove weet je niet.
De oude vrouw stond ernaast.
Dat is de keuze.
Ik zei tegen hem: "Weet je dat ik ook kon kijken of ik om kwart op te gaan om te kijken wat ik wilde.
Afhankelijk van wie in gebarentaal.
Zijn bal valt in zijn lijf.
Het gebaar 'BlackBerry' is slechthorend.
Ik ben het met jou eens.//Ik ben het daar niet mee eens.
Plotseling een klap.
Ik wil graag nog nog meer gebaren.
Ja ... dat ...
De groep wordt kleiner.
Hij staat daar.
Maar als er één iemand op die manier moet praten, dan moet je het goed kunnen liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof iemand zou hebben, dan weet ik niet dat het niet goed is.
Je hebt verschillende gebaren.
En als de ander niet lukt om te leren om te leren om te leren om op de juiste les te zetten.
Ik zei tegen haar dat er een apparaat op een gehoorapparaat?
Tweety rent weg.
Ik kon wel naar de fiets luisteren.
Ja, je hebt gelijk.
Nee, als je doof bent, als je doof bent, dan kan je het niet laten weghalen.
Legt het weer neer.
Ik wil graag een doof kind in een grote groep te doen.
Ik uw koffers ophalen.
Wat gebeurt daar nu?
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is het ook dat de vorm van het westen moet gebaren.
Dat kan.
Dus hij ligt uitgeteld op zijn benen.
Met de machine moet je dat goed pakken hebben.
Dat is net als dat bij ons gebaren worden gebruikt.
Als je een groep hebt in een rolstoel of wanneer je een groep hebt, of in een klas komt, of in de familie probeert het niet om in een kleine taal, te bestellen of in de horende maatschappij is het juist moeilijk.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom weet je of er nog een kind is.
Dan wordt er gevochten.
Nu jij.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het beter een doof kind kan gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat de auto naast mij reed.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er een handicap, dat kan toch niet?
Voor andere doven zijn er ook bij, dat is geen probleem.
Ik heb liever een aantal gehad, dus dat is niet een nieuw gebaar voor opa.
Tja ...
Want je was vroeger nog gezegd dat ik het nog niet kon zien.
Ik vind het een goed eigen taal, eigen gebarentaal, ik vind dat gebaren voor gebarentaal.
NGT, ja.
Voor andere situaties voor de Turk of een donkere huidskleur.
De groep wordt kleiner.
Een grote doos.
Zijn hoofd is helemaal plat!
Om een kleine groep te maken met een kind, daar ben ik het niet mee eens.
Zijn er variatie.
Ja, klopt.
Dus ik ga naar de zijkant van het kind, maar dat is niet goed zo.
Doven zijn een aparte groep, maar wij gingen daar niet bij.
Tweety rent weg.
En toen ik klein was, zei ik dat ik ook had gezien.
Dus hij staat daar.
Om de vogel te pakken.
Dat wordt al besproken.
Daar is een raam.
Dus ik was aan het fietsen op een stokje.
Plotseling een klap.
Ik had veel meegemaakt.
Hij/zij wil zelf zichzelf ervaren.
Ik zag de stad.
We zijn in zijn eigen omgeving en ik heb veel pijn gehad op die manier.// Kind ben ik het niet mee eens.
Daar is de poes.
Dat zijn postvakken.
En Nederland zijn allemaal eigen taal.
Nee, niet alleen in een eigen groep in een eigen manier.
Bedoel je dat goed?
Vreselijk, toch?
De poes.
Hier op een feestje ontmoette je het daar mee eens?
Dat was helemaal niks.
Daar heb ik dan nog nooit van gelaten.
Tja ...
Er werd ook een meertje en ik geloof dat de volgende keer dat ik zo moest vinden.
En vroeger had je het gebaar voor internet.
Als het kind horend geboren wordt, dan gaat het kind toch een abortus.
Allemaal hokjes.
Maar het is ook wel ehm ... maar het is ook ehm ... dat het allemaal is.
Of als iemand in een familie een gebaar niet geïmplanteerd is of zoiets.
Dat is al een verschil.
Ja, ken ik daar in Amsterdam op school en vroeg wie hij daar was.
Je leert nog een beetje taal, de ander heeft een echte taal, Gebarentaal, daaruit is een cultuur ontstaan met school, dat is prima.
Daar is de vogel.
De aap de lift is weg.
Ja, ik ...
Zeg, daar ben ik het mee eens.
Maar als je in verwachting is wanneer je een CI hebt, dan moet je dat ook vragen of ze het toch over denken.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is taal in gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik naar de bioscoop zou gaan, nee.
Dan kan je het kind niet meer volgen.
Ik kon nog nog niet naar de onderkant van de weg.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel dubbel, dat in een rolstoel of in een bedrijf, maar dat gebeurt wel een misverstand.
Op de vogelkooi moet je daar in een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Hij vroeg nog wat horenden zeggen.
Tja ...
Ja inderdaad, ik ben ook wel nieuwsgierig.
Ja, heel erg.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is heel leuk.
En hij springt op de vensterbank.
Ik moest ook wel eens op de grond knippen.
Hij/zij had een hele dikke kont.
In in Amsterdam kwamen we in Amsterdam naar Amsterdam, daar kwamen we in Amsterdam naar Groningen.
Ik heb me geen idee om wat te zeggen.
Nee, ik niet.
Maar moet je het logopedie doen, maar ik heb er geen problemen mee om te gaan, maar ik weet niet hoe ik dat moet veranderen.
Daar zie je wel een aparte groep voor groepen.
Ik had nooit gezegd dat ik doof ben.
De oude vrouw ziet [?].
Een horend is en een andere cultuur.
Als ze dan geïnformeerd worden, dan is dat ook een beetje gebaar, dan moet je het volgen.
Ik ben toen nog op de oude school, toen ik vroeger op school was.
Er is een probleem voor ouders, maar ik ben het er niet mee eens.
Het blijkt dat hij in de aap komt.
Ja, je hebt gelijk.
Dus wij gingen naar een restaurant, wij gingen naar Bergen, en gingen naar beneden.
Ik vind dat een kind een CI voor groter is.
Ik ga het proberen.
Ja, klopt.
Goed dat het gebaar voor geel.
Dat is beter.
Ik ben aan het zwemmen ...
Hee ...
En doet-ie weer omlaag.
OK, klaar.
En dan werd het beeld zwart.
Voor de NGT is de Beter dat in de toekomst de verschillende taal te zijn, maar in de horende maatschappij is dat niet prettig.
Daar kwam al al druk aan.
Ja precies.
De kat komt omhoog.
Ik spreek liever mijn fiets voor de koffie, maar voor mij is de laatste avond, mijn rijbewijs, van mij, dat maakt allemaal uit, maar toen vind ik heel erg, maar ik heb er geen kick op gemaakt.
Als je het horend bent ...
Eh ...
Nu jij.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het gebaar daarvan?
Het is wel een goede plaats.
Daar had ik geen zin in.
Als horende mensen die niet kunnen horen met die gebaren.
Hm ...
Nee hoor, je hoeft niet te gebaren.
Zij ontwikkelt zich dan niets in gebarentaal.
Ik altijd altijd met stem, vroeger had je altijd contacten.
Hij vroeg of het in school is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
De ene gebaren wordt kleiner.
Hij pakt 'm stevig vast.
Dus hij draagt dat gewicht.
Dan loopt-ie dus ervandoor!
Tja ...
Je kunt beter dat dan kan ik dat dan doen?"
Horenden zeggen dat dat niet zo is.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je de CI kiezen.
Wat bedoel je?
Hij legt de plank neer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Een echt gebaar, dat is gewoon waar, dat kun je duidelijk zien.
Hij zegt dat dat gebouw is.
Dat was een goede vraag.
En daar is een vuilnishoop.
Hij heeft een rood rood ogen.
En in gebaren werd er heel veel gebaard.
Ze kijken of het niet zo is of het zo is.
Hij haalt een hoedje op.
Hij kijkt.
Daar gaat hij naar binnen.
Dat hangt af af.
Ik wil dat zelf ook niet zelf in de toekomst geven.
Je moet ook leren leren om dat in de maatschappij te oefenen in de maatschappij voor in de maatschappij voor in de maatschappij te oefenen voor school.
En hij gooit de maat.
Maar ... maar ...
Tja ...
Nu jij.
Je hebt het gebaar voor cola, maar dat is het gebaar voor cola, maar dat is al.
Ik zei tegen hem: "Weet je dat ik ook kon kijken of ik om kwart op te gaan om te kijken wat ik wilde.
Dan gebaarde je dan, maar laat maar, kom maar op.
Dus ik was toen twintig jaar.
Dan waggelt hij helemaal.
Hij trippelt naar de doos.
Vroeger gingen we dan naar het feest.
Ik vond het nog een leuke ervaring.
Daarachter is allerlei kanten.
Ga jij naar Brazilië?
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Als ik horend ben.
Dus ik was een dvd van oudere vrienden die een appel sturen.
Maar een horend kind wordt in de maatschappij die in de maatschappij gekomen.
Als ik een dove ontmoet, dan kan ik ook gebaren.
Hee, maar ik weet niet of ik doof was.
Mijn moeder had afgesproken dat de generaties een donkere huidskleur.
Nou, de poes, daar was een stad,
Ik bedoel, als je een doof kind op school loopt.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt.
Maar nu gaan ze het zelf zelf kiezen als je zelf een eigen logopedie kunt maken.
Stel dat het door een weg is.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Hij balanceert.
Ik vind dat logopedie meer genoeg is.
OK, het is klaar.
Maar NGT heeft ook NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is er een voordeel, in Nederland zijn horenden die in Nederland aanlopen, maar die horen ook in die groep.
Nu is dat nu nooit vijf of vijf jaar oud is, dat is beter dan beter in de toekomst.
We moeten het doorgeven.
Dus de oma valt.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kun je nog moeilijk vinden om dat te doen.
Ik zou het jammer laten weghalen.
Wat een soort is, dan vind ik dat scheef.
Je kunt geen goed verstaan, maar in een andere situatie, moet je nog een Wajong aanvragen, maar dat vind ik niet zo.
Nu jij.
Ik zou namelijk een CI geven, omdat hij altijd een CI heeft.
Hij rekent daar nog een boek en daar.
Dus ik zei tegen me: "Weet je, dat ik doof was en als ik een hoorapparaat had en iets vragen, dan mis ik 'm wel.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een kast met postvakken.
Als je het niet begrijpt, is dat goed.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dus ik zat op de auto en reed weer naar elkaar.
Ja precies.
Hij tilt groene ogen.
Hee ...
Het is makkelijk om te delen.
En dan weet je wel?
Toen kreeg ik een krans dat ik ...
Maar wel ...
Ik bedoel, voor mij is het belangrijk om in een boek, voor de maatschappij voor de maatschappij voor de getallen, voor de getallen, om het dovenonderwijs beter te doen.
Op de laatste avond, de laatste scholen, kwamen we naar de oren.
Vroeger was er veel volleybal.
Daar had ik geen zin in, dus dat was het.
Hij heeft ook zo'n hoed.
Chips om te eten ja!
Ik heb er geen problemen mee.
Daar is het logisch en logisch.
Stel dat je bijvoorbeeld in een audiogram in de horende school in gebarentaal.
Nu verstijven mensen die vijf minuten oud moeten worden.
Ik zou nog zo gaan en toen kwam de auto niet dicht om te eten.
Nee, maar ik begrijp dat het niet goed is.
Ik heb wel gemerkt dat als je een dove iemand ontmoet die niet zelfstandig is.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven.
Ik voel me daar niets op.
Mijn moeder stond al naar de poes.
Maar dat is gevaarlijk!
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat NGT altijd aanwezig zijn.
Ik denk dat de koffers goed moest zijn, maar de hond ging weg.
Nu jij.
Dat klopt.
Ik kan het niet zien.
Vroeger toen ik klein was.
Het belangrijkste is de eerste keer dat de eerste keer gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt terug.
Ja, ik ben een keer in Amsterdam in Amsterdam op school gezeten.
Ik weet het niet.
Je kan niet gebaren.
Goed dat het niet goed is.
Wat mocht je naar binnen gaan.
Hee ...
Wat gebeurt daar nu?
Ja, dat is een synoniem.
Dan heb je het gevoel dat ik het gevoel heb gehad.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Ik heb een ?* in de laatste stad avond' waar de eerste zeven jaar acht of zes jaar lang donker was.
Dan deden ze dat aan te doen.
Ik hoef niet te werken.
Hij pakt die doos.
Dat is anders.
Ja, dat klopt.
Ik ...
Dus wij fietsten achter de auto en achter de auto tegen de zon.
Je hebt het gebaar voor ons.
Ik heb wel een idee.
Tja ...
Wat moet je dan zeggen?
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het leuk om op een lange manier te vertellen, maar het is ook leuk om iets te hebben.
En ze waren misselijk en weer.
Je moet dat geven.
Ik heb er ook bij?
Dat is ook ehm ... hoe het dan voelt.
Ik vind het niet genoeg, het gevolg is dat we meer gebaren.
De oude vrouw zit ernaast.
De groep kwam samen samen samen samen en samen samen samen met elkaar.
Ik vind dat voor de taalverwerving.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Prima, prima.
Ik ben hier gekomen.
Dat was eigenlijk ook wel een beetje onaangenaam wat ik gisteren heb meegemaakt.
Het is net als in gebaren en zelf kan hij/zij ook hun eigen gebaren gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Bedoel je dan de iemand van de Nederlandse taal die niet zullen verdwijnen.
Iemand moet een aantal vragen wat voor gehandicapten en dove kinderen.
Dat blijft zo.
En zo botste ze tegen mij aan.
Plotseling een klap.
Hee ...
En waar die vogel is.
Hij kijkt.
Waarom is het zo dat er meer bij een relatie is.
Maar in Sint-Michielsgestel werd er gebaard.
Die staat vóór de kooi.
Ja, toen ik vroeger thuis was ...
Was het goed ...
Ik ging achter de auto en de deur niet dicht was en ik krijg hem recht op.
Tja ...
Hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Met allebei dus.
Je bedoelt dat de term gehandicapt is.
Nee, als het kind horend is ...
Als ik dat niet weet, dan zou ik dat niet oordelen.
Met horenden ...
Ik stond nog op de Ammanschool.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt gelijk.
Vroeger had je nog geen ervaring.
Maar het is een andere discussie, dat maakt anders zijn.
Maar het is ook wel opvallend, dat ik het gebaar voor ken.
Tja ...
Een vlokkentest of andere kant ... oh ja, dat is gewoon een gezellige winst, we gaan zo gaan naar elkaar.
Hij ziet dat in een horende familie in de horende maatschappij.
Als we geen gebaren van elkaar zouden gaan, dan liet ik het maar even bedenken en wat dan?
Als ik dan een jong kind zou hebben, dan zou hij wel naar een cursus gaan om klein te gaan, maar als hij groot is.
En hij springt erop af.
Zij kunnen ook hun oren gebruiken.
Een kleintje.
En op die manier moest je ook gebaren.
En die onderwijzer.
Je moet altijd bewust aanpakken.
Ik zie dat als groep een dove kinderen naar een dovenschool komt, de CI-kinderen van dove ouders die dove ouders om steeds bij dove ouders, zodat je die dove kinderen kunt nemen, die heeft twee dove kinderen die twee dove kinderen die dove kinderen kunnen leren.
De oude vrouw zwaait (en slijmt.
Senseo, het spuit zo.
Ik weet niet hoe het in de gebaren gebeurt.
Net als er meer doven wordt gebaard in de maatschappij.
Als ik naar de bioscoop ga gaan, dan kan ik het gewoon begrijpen.
Omdat je dan de gebaren niet goed kan begrijpen, als je het niet begrijpt, mag je de gebaren niet goed kunnen volgen.
De directeur kwam snel naar de auto, waar hij wakker werd, kon hij niet meer kon volgen.
Zeg, of hij een CI heeft.
Vroeger had je geen verstand voor je baby.
Dan ...
Hij kijkt naar binnen.
Maar dat is zeldzaam.
Ik respecteer dat ik het niet wilde.
Als je het al begrijpt, dan kun je dat zien.
Waarom moet je je gang.
Ik hoop dat de term dove gebarentaal moet gebruiken.
Maar het is wel een verschil, maar ik vind het wel een verschil.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Als je het pas en dan is het mooi contact en dan is het contact met elkaar en is dat duidelijk.
De onderwijzer brachten een heleboel wiskunde en eruit stond op zijn hoofd.
Dus dat hangt ervan af af.
Maar in de toekomst is het ook wel ...
Ja vlakbij.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat het maar.
Of een CI te maken met een CI of iemand die geen CI heeft.
Ik ben niet altijd gezegd dat ik in horende horende een horende wereld kan hebben.
Tweety verdwijnt.
Dan voelde je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Als ik het niet begrijpt, kan je het niet begrijpen.
Dat is gewoon goed.
Hij rent de trappen af.
Voor een horend kind is het makkelijker.
Nu zijn er meer doven die een CI geven, dat zou ik niet.
Ja, dat gebaar 'Senseo' zo.
Zij hebben een echte handicap.
Hij kijkt.
Hee ...
Het is afhankelijk van de docent is het goed.
Als het nog zo is, dan gaat het nog snel snel.
Als ze ouder worden en ouder en hoe ouder ze worden ...
En de studio, weet je wel?
Dat was al een sterke winst, dat moet aangepast worden.
Als je tegen de docent stout kan praten met het kind, dan is dat ook moeilijk voor mij.
IK heb twee kanten.
Tja ...
Tweety rent weg.
Dan ...
Hoe moet je dat ook aanpakken?!
Tweety rent weg.
Echt waar?
En als er zo is is de eerste hond.
Zou kunnen.
Dat zijn de basis aan de natuur.
Hij rent.
En hij tekent.
Op de dovenschool?
De eerste keer naar Nederland.
Hij heeft een dikke buik.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod gebaren.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, het was een leuk geleden, maar dat was heel leuk.
Net als het horend is, het gaat erom dat het alleen te gebaren is en dat het niet genoeg is.
De groep dat moet aangepast worden, dat moet aangepast worden.
Ik ... zelf ben ik ook doof.
Tja ...
En hij denkt ook hetzelfde.
Dat vind ik heel moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat het wel belangrijk is in een rolstoel, maar in een rolstoel of een gezichtsaandoening, een verstandelijke handicap of blind, er zijn ook geen doven bij, maar in een rolstoel zitten ze in een boek, om iets uit te stromen.
En als je niet kan spreken, dan voel je dat je het niet kunt volgen", en dan voel je dat het niet is.
Vroeger was er vroeger een enorm in de klas.
Hij pakt een touw vast.
Dat kan niet, dat kan niet.
Het gebaar 'Amstel', of in Groningen is het gebaar voor 'MSN'.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan had hij iets.
Hij hangt op met een boek, de jongste in een horende familie met CI of horend is.
De poes denkt: "prima!"
Ik bedoel dat je naar de harde tegels moet kijken, dat bedoel ik niet.
Dat klopt.
Ik weet wel wat daar over m'n dochter, maar aan mijn dochter ...
Ik had nog steeds heel veel pijn, ik heb daar geluk mee.
En gaat ervandoor.
Nee, dat ...
Daar is een vogelkooi.
Als ik een woord niet weet, dan denk ik het.
Daar gaat hij naar binnen.
Als je stem leert dat het gebaar, dan neem je dat over, dat heb ik ook meegemaakt.
Maar als je het kind niet weet, is je dat?
Vroeger had je geen gehoorapparaten, zo'n hoorn.
Met als gevolg dat de doven in de maatschappij leeg is gegaan.
De bal valt naar beneden.
Daar is een goed hulpmiddel.
Bij jou ook?
Daar is de deur.
En luistert af wat hier gebeurt.
Ik moest dan naar de dokter gaan om iets uit te pikken en dan kwam de ander me weer uit om te drinken.
Er is een nieuw verhaal, het gebaar voor 'ja', dat weet ik niet.
Dan weet je al.
Dat is een afweging.
Hm ...
De groep heeft een groep van allen om te gebaren, maar in de klas wordt er gebaard.
Ja, maar wacht even, ik moest wel naar de avondschool, in die twee.
Ach ...
Tja ...
Toen pakte hij zijn bot op, maar ik vergeet snel mijn opluchting.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach ...
Steeds specifieker.
Hij pakt de koffer en de kooi.
En zijn er meerdere dovencultuur geschrapt.
Tja ...
Ik wil graag nog nog meer gebaren.
Er zijn een lichamelijke handicap.
Voor ons gebaren kan ik dat niet zien.
Hoe moet je die gebaren.
Stel dat ze gebaren moeten leren.
Vroeger, toen ik vroeger eerstejaars was op de website van het Gebarencentrum.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is het niveau?
Het gebaar 'Visicom'.
Op de hoek van dat gebouw.
Daar komt een poes.
Dan is er één jaar wel lang geleden.
Hij haalt iets op.
En nu zijn er verschillende CI.
Soms gebruiken wij als het gebaar voor Senseo als het gebaar voor Senseo of fout is.
Hij belt aan.
Nu is het gebaar al zo.
Voor mij is de zo?
Als je het niet begrijpt, dan kun je het gewoon vragen om die gebaren te gebruiken.
Want de volgende morgen is moeilijk om te heen en is het moeilijk.
Ik moest eerst rondjes naar de auto, dan moest je naar de televisie gaan om te drinken.
Maar liplezen werd er onderling gebaard.
Nu is dat wel minder geworden.
Dan moet je gewoon zelfstandig zijn in een horende wereld.
Oh, wat erg!
Ik had geen zin gemaakt.
Hij loopt naar beneden.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat is het clubhuis van het clubhuis?
Zijn gezicht zijn opgetrokken.
Nee, ik weet het niet.
Ben je doof?
Daar is een muur naar boven.
Nu wordt er meer gebaard.
Eigenlijk weet ik het niet meer.
Ik vind dat wanneer dove mensen in een rolstoel, een mongool, blind, maar een gehoorapparaat vind ik niet gehandicapt, maar als een kind horend is? Dat vind ik al.
Maar daar is een vogel, dat moet je gang.
Vroeger ...
Tja ...
De kat komt snel naar buiten gevlogen.
We hebben het daar een verstand gestuurd en dan gaan ze in het water.
Autisme of door te brengen.
Daar is de vogel.
Er waren onderling ook kinderen die bij mij vastgesteld.
Nu is het zo dat je nog meer verrijkt.
Hij loopt naar beneden.
Nummer 43.
Ik bedoel ...
Als het kind horend geboren wordt, dat maakt het niet uit.
Gebarentaal te gebaren.
Ik heb er geen tijd in.
Een seksuoloog, dan is er een mooi gebaar, dat is leuk om te slapen en spannend.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Ja ... hij zei: "Er is niemand."
Hij zei: "Dat is ook anders.
Kom jij weer.
Vroeger was er een nieuw gebaar, dat was gewoon een misverstand.
Ik ben horend.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik heb gemerkt dat hij naar de toekomst ging om werk op te werken.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester terug.
Dat was vreselijk.
Want twee kinderen doen ze bij kinderen aan.
De woordenschat voor sommige doven gebaren.
Tweety rent weg.
Hij tekent.
En als een ober.
Niet variatie.
Tja ...
Hij is in de kooi in zijn kleren.
Ik weet nog meer bij een eigen auto.
Ik ben wel bezorgd over een toekomst en daar ben ik echt tegen.
De tram rijdt verder.
Ik zie doven niet als dove die niet zo kunnen zijn.
Nu blijf je het zien.
Dus ik liet hem aan, en liep ernaartoe.
Daar gingen we naar Tweety.
Op de dovenschool?
Zeg, maar voor abortus,
Ik zie veel veel mensen die daar veel mee gaan staan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Op de vakken kunnen ze goed gebaren zonder stem, dat kan prima.
Nummer 43.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Tja ...
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen om herhaling, wat te zien.
Plotseling een klap.
En dan neem je het gebaar over, en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar over.
Goed dat je het zegt.
En geslaagd?
Maar in een rolstoel of iemand in een rolstoel, dat is een hulpmiddel.
Eigenlijk is het mooi om in de maatschappij te gaan om in de maatschappij te kunnen maken. Dan is het OK.
Ik merk dat het niet goed is.
Als je bijvoorbeeld een doof kind hebt, is dat niet erg. Maar je kunt geen abortus laten zien om een doof kind in zijn handicap te gaan, maar voor een andere cultuur.
Ga ik of hij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik ging nog op mijn fiets staan.
Ik bedankte haar voor mijn rijbewijs, waar de portier dan moest de foto's weer in de buurt neergezet.
Emotionele gevolgen.
Maar toch blijft het de communicatie met de baby.
Dus ik zei tegen hem: nee, dat maakt niet uit, ze waren er niet bij en deden boodschappen.
We moesten erg lachen.
Ik ben ook zo oud en ik ben één keer op Guyot.
Dan moet ik de probleem geven.
Allemaal hokjes.
Nu denk ik ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende groepen zijn.
Loopt hij naar beneden.
Je hebt gebaren voor in gebaren dat het niet goed is, maar je kan het niet volgen.
Vroeger had je geen ervaring voor doven, toen in je horende school of in de horende wereld een horende wereld.
Tweety rent weg.
Dat kan bij elkaar.
De groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als dat voor het WMO, dat is onzin.
Dat lijkt wel of er een aantal doven op de borst over te zetten.
Hij gaat helemaal naar beneden.
Tja ...
De kat komt omhoog.
Ik ken het gebaar voor internet, ik ben erg afgedwaald.
Hij kijkt omhoog.
Hij vroeg of ik altijd bij collega's had gezien.
Ik heb gemerkt dat hij ...
Dus ik zei: "Er was blij.
Ik denk dat dat verschillende kan zijn.
Maar toch is er iets raars.
Ach, wat lief.
Dat is de vraag.
Hij verplaatst een bowlingbal.
Ik had het vroeger wel eens dat ik het afgelopen zag, maar je hebt het gebaar voor eens.
En hij vlucht.
Tja ...
Een dingetje dat een dingetje dat een dingetje dat een antwoord erin stopt.
Mwah ...
Als een kind horend geboren wordt, als je het graag begrijpt, dan is dat voor mij het belangrijkste.
Dus ik kwam naar binnen en liep naar binnen en liep rijden, maar ik keek naar de poes.
Ik zat op de website en daar ben ik het niet mee eens.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb een dvd van de stad neergezet.
Wat dan?
De groep kan ook communiceren.
Ik ben in de file gehaald, maar zo voel ik me thuis.//Ik voel ik me niet zo door.
Dat is nieuw.
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een mooi bord.
En als er meer bij doven wordt gezien, dan weet ik het niet.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe komt dat?
Maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hij heeft ook ook een aantal vraag.
Begrijp je wel?
Nee, je kunt geen abortus laten doen wanneer je bij een groep gehandicapt is.
Dat moet toch altijd blijven.
De kind.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet je nog waarom?
Ik zat op de trein, het was aan het piekeren ...
Hij kleedde zich snel aan het lopen.
Hij draagt de koffer en de kooi vast.
Daar had ik geen zin in.
Met horenden ...
Je hebt gelijk.
Dat is hetzelfde als vroeger.
Doven kunnen dan ook hun gebaren gebruiken.
Het is prachtig ja.
Ik kan dat niet voorstellen.
Doven hebben een gezond lichaam, die passen zich niet gehandicapt.
Ik heb wel gehoord dat ik een aantal hoge mensen die niet kon spreken, daar begreep ik niets van.
Tweety, de vogel.
Zij willen dan meer bepalen en ze willen in de toekomst laten staan.
De poes probeert op de vensterbank.
Hij krijgt een schok.
Dat is de tijd van de tijd van de tijd van de tijd daarin.
Voelen ...
Toen gingen er nog een publiekswissel.
Dat is een mix.
Zeg, maar ik ben het er niet mee eens.
Als je het toch voor de dokter probeert dat je de stem niet hebt, dan is dat niet zo.
Is daar een poes.
Maar als je naar een horende school bent ...
Dus ik keek naar de zijkant van het gebouw.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik heb toen één keer op school geweest.
De kat komt omhoog.
Dan wordt het beeld donker.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk.
Hoe moet ik naar binnen de draden!
Ik vind dat je vroeger niet vroeger moet veranderen.
Hij rent.
De ene is hier.
Een Sloveens gebaar.
Ja, ik ...
Hij kijkt.
Gewoon zo laten.
Tja ...
Hij draagt hem op de doos.
Ehm ...
Een lange lat.
Dat klopt.
En de tweede zoon waren al onschuldig.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij wel een CI geven.
Hij krijgt een schok.
Maar hij heeft geen zin in orde.
En toen werd er veel aan de hand?
Daar is een paal.
Eigenlijk als ik een oom heb, dan zou ik wel een abortus plegen, daar ben ik het niet mee eens.
De volgende dag liep ik op mijn opa en ging naar beneden op de regenpijp.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij gaat naar in de toekomst in de toekomst in de toekomst de vorm van de identiteit?
En hij tekent.
Ze hadden niet veel contact met elkaar.
Als je het niet begrijpt, dan voel je je eigen hebt je eigen stijl.
Het is wel een synoniem.
Tja, maar ik kan het wel vertellen, ik kan het niet volgen.
Het lijkt wel of het nu later ook zo is dat er een jongen, is, maar ik heb er zelf ook geen problemen in.
Hij heeft een dikke buik.
Tja ...
En als ik dan val, dan voel ik me als baas.
Je ziet de radio in zijn eigen belang en hebben hun eigen waarde.
Je hebt de emotie en de film ...
Dus hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Daar ben ik een voorstander van.
Ik ook nooit.
Dan moest je ook een half uur op de grond zetten.
Maar het kind is wel een klein land, maar het is ook wel veel ehm ...
En als een ober.
Ja, maar ehm ... ja, dat gaat toch niet?
Maar je weet wel dat er een CI moet gemaakt moet worden.
OK, dus het was klaar.
Dat is de verschillende tijd.
Hij loopt naar beneden.
Dat is dezelfde ehm ...
De kat komt omhoog.
Een horende of andere vriendin met een licht andere oor met een licht andere is dat voor mij, daar ben ik het niet mee eens.
Het gebaar voor internet, weet ik niet.
Daar ben ik het wel mee eens.
Dus hij bedoelt Nederland.
Ik voel me daar wel mee?
De bal rolt naar beneden.
Of een horend iemand die doof is, dat vind ik heel leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Nee, dat kan ik niet.
Ik begrijp het niet.
Dat is een andere vraag.
Want nog wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Als we het gebaar gebruiken van de rest van het Gebarencentrum.
Wie is blij.
Nu ben ik het er mee eens.
Ik bedoel, doven gebruiken ook hun stem, ze zijn stem niet hetzelfde, ze zijn doof.
Met een kind ...
Hij, ja.
Dan had je het gelaten.
Hij krijgt een schok.
Veranderen, ja.
Het gebaar 'brief'.
Tja ...
Hij heeft een dikke buik.
Daar is het logisch dat doven logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als je op de harde tegels iets kijk, dan vroeg ik wat het gebaar betekent.
Eigenlijk zou ik niet teruggaan om op een andere manier te zitten en voor mij te pakken, maar voor mij wil ik dat niet.
Ik had nog iets leuks meegemaakt.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gewoon over. Ik ga dat niet doen.
De bal rolt naar beneden.
Ik denk ...
Een balie.
Hee ...
Als ik een CI zou moeten hebben, dan vind ik dat ook: horenden moet gebaren, dat moet prima.
Ik heb wel gehoord dat er nu nog gebaren wordt gebruikt.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Als je het niet begrijpt, is het kind dat je het niet begrijpt, dan is dat mooi.
Ja ... een groep ...
En hij vlucht.
Er was een knop en een arm openen en een arm flink of zoiets?
Je kon dan op een papiertje schrijven en dan kan je het kind horen.
Met fladderende armen.
Jij ...
Een punctie. En dan moest je wel makkelijk naar de televisie luisteren.
Maar dat zijn twee muziek.
Dus hij draagt dat gewicht.
Nou, hij heeft ook ook een verrekijker.
Eigenlijk ehm ...
Laten we dat ook weten.
Ik ging ook naar de Ammanschool.
Nee, je hebt het ook bij je eens.
Een kind is een doof kind dan een nadeel.
Eigenlijk is dat een andere tijd.
Hij ziet hoe de vogel daar beneden is.
Zeg, hij heeft het hoedje op.
Wat denk jij?
Als je slechthorend bent, dan kan je het kind laten zien of het kind doof of horend is.
Zeg, dat is beter voor hem.
Daar ben je ook niet over.
Daar is een vogelkooi.
Blijft je het nog of niet?
Er was een bord waar een lichamelijke handicap.
We moeten geïnformeerd worden.
De bal rent ervandoor.
Ik zeg altijd dat je gehandicapt bent, als je gehandicapt bent, als je gehandicapt bent, als je gehandicapt bent als je gehandicapt bent, dan kan je het kind als gehandicapt hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een aparte groep een aparte groep voor groepen.
Als je het niet begrijpt, is dat een kind horend of horend geboren worden of horend is.'
Ja, apart.
Je moet dat wel volgen.
De poes loopt naar beneden.
Dat voelt echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Ik vind het wel mooi, je hebt Senseo in Duitsland toch het gebaar voor water, maar dat is niet zo.
Dus hij knalt tegen een muur.
En hij pakt de vogelkooi staan.
Je hebt het gebaar voor 'paard' ...
Nu is er een jongen, van wie je moet zien dat iemand in een bepaalde taal komt.
Ik heb een groep meegemaakt in de groep meegemaakt en daar wilden we niet meer op te gebaren.
Ach ...
En in een hok.
Ja, maar ik heb er één twijfels over.
Als je met een groep een groep ergens eten hebt, dan raak je dat je dat moet leren.
Vroeger was er op school gezeten.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus gingen we naar de trein en gingen we naar beneden.
Klopt, de bowlingbal wordt steeds groter.
Daar ben ik tegen.
Nee, in de toekomst.
Maar ...
Dat is een makkelijk onderwerp.
Hij draaft ernaartoe.
Dan kom hij en de aap verder.
Hij doet de verrekijker weg.
Hij heeft een aantal dingen die ook horend.
Dat kan.
De poes wordt er opnieuw uitgegooid.
Ik zei dat ik het niet makkelijk kon zien of het klopt.
Ik ging naar de auto, maar ik zag dat wel.
Ik heb het niet goed vertellen, het is goed zo.
De vogel kijkt naar beneden.
Nee, goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je had niet veel over filmen, je had een donkere huidskleur.
Denk ik.
Daar heb je geen zin in.
Vroeger was de Ammanschool van school en stond op school, dat was geen geschikt voor nu.
Dat is een lange keuze.
Ja, dat is Klopt, ja.
Hm ...
Voor ons is de ander zo, dat vind ik prima, want ik ben zelf ook zo bezig met die iemand uit Amsterdam uit gesproken taal te praten en in Brabant gebaren ze weer anders, maar dat is toch niets zo.
Hij heeft een touw vast.
Ik zie dat de docent het gebaar was, maar de oude gebaren zijn de verschillende tijd.
Jij ...
Er is een verschil, er zijn dove kinderen die niet meer kunnen gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, ze hebben het voor- en nadelen.
Mijn ervaring is dat een kind een doof kind met doof had en een doof kind in de klas nog meer is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het kind wordt dan een aantal dingen ook minder.
Als je daar dan aan aan het bellen of iets aan te hebben.
Tweety rent weg.
Ik bedoel, als een dove met een doof groep in gebaren.
Dan moest je naar de plek van de muur.
Op de dovenschool?
Hij wordt weg.
Tja ...
Misschien misschien misschien het kind geboren is of het kind doof of horend geboren wordt.
Een gehandicapte.
Plus dat het moeilijk te maken met gebarentaal, dan is dat niet prettig.
Wacht maar even.
Dan komt de film eraan.
Eh ...
Ik zelf ook als eigen Groninger in gebaren.
Het is een horend wanneer ze dan een doof kind hebben.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn een eigen probleem.
Maar als je het niet begrijpt, is dat een gebrek zonder gehandicapt en daar heb je geen zin in.
Tja ...
Er werd onderling gesproken.
Hij balanceert.
Ik vind het jammer dat de Groningse gebarentaal moet blijven, maar dat is makkelijk.
Ik heb zelf ook gezien dat ik zie ehm ... hoe ik dat heb gezien.
Maar ...
Ik begreep het wel ... maar ...
Als het niet zo is, dan kan je het het willen vragen om het op te schrijven.
Meer meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Goed dat goed.
De poes pakt 'm.
En waar het naar de hand gaat.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ze hebben het liefst die gebarentaal nodig is om te gebaren, maar het is ook zo dat iedereen in Groningen blijft om gebaren te bedenken.
Dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Wat je hebt in een rolstoel of blinden in een rolstoel, blinden horen in een rolstoel, blinden horen in een rolstoel, blinden horen in een rolstoel, blinden horen in een rolstoel, blinden lopen daar in die groep.
Er is een jongen, van groep doven die in een rolstoel, blinden, en blinden apart, daar denk ik dat scheef.
Ik wil dat niet weten.
Als je doof bent, dan kan je het zien.
Nu jij.
Nu is dat niet meer.
Dat weet ik niet.
Logopedie is niet minder aandacht voor stem, dat kan toch niet?
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Een heleboel hoge synoniemen?
Wat is dat?
Ik had afgesproken dat het afgelopen was.
Tja ...
Ik ben zelf ook doof.
Een paar misschien.
Daar had ik zo mee.
Ik weet het ook niet ...
Hm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
De haas zag dat hij naar anderen gaat.
Nu jij.
Het moest gewoon spelen, de zoon bleef gewoon stevig in zijn schoenen.
En gehoorapparaat gehoorapparaat gehoorapparaat, een gehoorapparaat gehoorapparaat CI.
Daar ben ik al al al gezegd.
Tja ...
Dat is hetzelfde als jij hetzelfde bent, dat is een vraag.
Dat klopt.
Zij heeft het over al die gebaren.
Een mix van mij, dat klopt.
Tja ...
Dat is hetzelfde.
Dus de jongen stapte naar daar.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet nog dat hij niet moest doen.
Hij rent naar beneden.
Tweety rent weg.
Vroeger gingen we lekker feesten.
Maar ... maar ...
Raar hoor, lijkt wel omgedraaid
Ik weet nog dat ik doof ben, als ik een doof kind zou adopteren?
Maar voor IVF is het net als in een boek, het gebaar voor bloem is of in de gebarentaal.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
Nu jij.
Je kunt geen spraak verstaan, maar in een shoarmatent je hebt er recht op. Er ligt dan een gewone handicap, dat is gewoon zo.
Hij licht iets op.
Nou, als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
Nee, een ongeluk, zeg, een blinde handicap, daar is een gebrek gehandicapt?
Zoals ze bijvoorbeeld in Friesland hun eigen dialect hebben.
Tja ...
Nee, dat ...
Dat kan ik ook zien.
Maar dat kun je ook niet kunnen zien.
Dan is de stem ook niet meer ...
Hij kijkt.
Een doof kind kan ik doof of andere vinden dat ze dat zelf een doof kind hebben.
Ik heb er echt een horende gehad, die twee horenden bij elkaar kunnen communiceren.
Ik ben het er niet mee eens.
Klopt, de natuur.
Die is vertrouwd, he?
En hij kijkt ernaar.
De bal valt naar beneden.
We waren aan elkaar aan, ze hebben een papier van?"
Daar is een voordeel en een nadeel.
De horenden, tja ...
De tijd is op de tijd dat de school goed moet worden om te gebaren, maar in de klas moet je wel gebaren voor gebaren.
Klopt, het wordt steeds minder.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar als mijn dochter op school vraagt om te spreken, voor mijn dochter is alles te kort.
Zelf vind ik dat een kind doof of horend is.
Over de hele tijd.
Dat is een mooi woord.
Dat ei was nog niet lekker, want ik heb nog nog nooit recht van mijn tas gestopt, ik moest nog bijkomen.
Maar in een rolstoel of een ligt heeft een gebrek, blinden handicap, blinden horen in een rolstoel, blinden enzovoorts.
Voor doven is de doofheid erfelijk, maar dat is ook een andere ehm ...
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik verbaasde me geen raampje op de fiets op de fiets van de fiets van de tweede dag aan.
De groep zit naar Tweety.
Je zegt dat gehandicapten gehandicapt zijn.
Heel vlug.
En hij mag niet op de grond zetten.
Maar dat is een andere discussie, dat is een andere probleem. Doven hebben een ander probleem.
Er is een kast in de postvakken.
Ik moest me wel goed uitleggen, de entree keek naar beneden met de bloem.
Doen ze dat?
Nee, als ik het niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Nee, wij kijken wat wij zagen dat wij een beperking wilde.
Daar is alles al bezig.
Ik bemoei me heel erg erg.
Dus hij haalt ook iets op.
Ik zal nog een voorbeeld geven.
Ik heb dat gezien dat ik in Groningen niet goed kan gebaren.
Plus dat een leerling kan gebaren.
Dat is een makkelijk in eigen groepen.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Wat je altijd best kunt doen ...
Als ik zelf gebaren van het gebaar weet, neem ik het gewoon over.
Tja ...
Als ik naar de bioscoop ga kijken naar het kind, dan accepteer ik het.
Wat bedoel je?
Een horende is een horende wereld, dat er een groep bij gehandicapten geforceerd worden in een groep.
Tja ...
Daar ziet hij een vogel.
Dat is beter voor doven, dat vind ik niet.
Poes springt op de bovenleiding.
En dit gebaar.
Daar heeft ook een aantal dingen mee te denk maar dat denk ik.
In Sint-Michielsgestel is het ook wel internationaal, want in Groningen is het gebaar voor ehm ...
Ik heb echt zoiets van: "Wat is dat nou echt zo?
De bal is in zijn lijf gegaan.
Ik wil wel gemerkt dat als ik een jong kind zou hebben, omdat hij niet alleen naar school gaat om te gaan, op een horende manier is het beter te zien.
De poes licht zijn hoedje op.
Eigenlijk is het mooi om in de maatschappij te zetten.
Als ik een CI zou gaan, dan zou ik voor mijn vragen om te gaan met een auto te gaan, maar voor een half uur per jaar is dat duidelijk.
Omdat ik zelf bij mensen kijk, ik voel me altijd zo.
Toen ik een andere voetballer was, kwam de ander me van de ander van mijn Cubaanse vriend(en).
De tram komt.
Ik had er een paar bedacht, ik niet.
Als je in een horende taal, verschillende regio's hebt, maar dat is niet zo.
Hij rent.
Dan is de oma.
Ik was ook hetzelfde als jouw dochter met mij op mijn duim naar me.
Dan voel je je zo gehandicapt, zo voel je je als gehandicapt, zo voel je je als gehandicapt, dat voelt toch niet?
Daar onderaan is een conciërge van een hotel.
Weg ermee!
Als je zelf niet alles kan volgen, hoe kun je zelf al boeken lezen?
Hoe moet je die bedenken.
De kat komt omhoog.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel dat dat niet is.
Dat is een vorm van wie je in de toekomst moet communiceren, maar dat is omdat je in de horende wereld moet communiceren, dat is beter om in de toekomst te zitten als ze in Nederland een grote plaats hebben.
Als ik een auto heb, dan ga ik ook iets vragen om erheen te gaan, maar ik ben het er niet mee eens.
Daar is het allerbelangrijkste.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij/zij hebt het gebaar voor gehoord.
Dus ik was nog nog nooit naar mijn fiets gegaan.
Dat kan ik niet.
Dan wordt de dovenwereld in de horende maatschappij.
De aap maakt 'm aan.
Dan leg je om heen, als je naar jezelf kijkt, als je naar jezelf gaat om te gaan om te vragen hoe je naar de dovenschool gaat.
Hij balanceert.
En dat wordt een muntje in de beker van de regenpijp.
Nu jij.
Schrijven ...
En een horend kind ...
Op de bovenleiding.
Daar is een grote vraag.
Ik vind dat een kind horend of horend of horend of horend is.
Het is net als een soort gebarencursus, maar dat is gewoon een moeilijk gebaar.
Bla bla ...
En hij klimt omhoog.
Zou kunnen.
Dus hij gaat achter hem muurtje.
Maar, het klopt wel ... maar ...
Televisie ...
Hij pakt een bowlingbal.
Mijn ervaring is gewoon veel verschillen.
Maar dat is niet goed.
E-mail is een nieuw gebaar.
Omdat het makkelijker is?
En je hebt nu ook het gebaar voor oma.
De camera heeft 'm weggegooid.
Op de dovenschool?
Nu is dat beter, ja.
Maar je moet niet veel gebaren gebruiken.
Daar is een andere vriend met grote opkomst.
Zou kunnen.
En in Amsterdam, he? Dat is raar.
Nu jij.
Dus dat is een lange vraag.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En kijkt.
Dat vond ik heel leuk.
De volgende morgen stond ik op mijn arm, ik ben erg afgedwaald.
Hij bedenkt.
Daar is een regenpijp.
Ik was 22, dat de eerste keer op de eerste Bellschool waren de oude vrouw.
E-mail, goed.
Als ik een jong kind zou hebben, dan vind ik dat scheef.
En ook naar de vogel.
OK, ja, ja
Als je het niet begrijpt, kan je dat niet doen.
Nee, dat doe ik niet.
Tja ...
En de ander van de bioscoop van school.
Ik weet het niet.
De bus gooit hem eruit.
Ik heb er een paar horenden bij, ik heb er een paar horenden bij, daar heb ik geen horenden meer die die ik daar mee had.
Tweety is nog te schommelen.
Ja, klopt.
... gaat hij naar binnen.
Maar een handicap is het nodig om in de maatschappij te laten maken.
Hier op een boek, zit een USB.
Daar is een vogelkooi.
Ik wil dat een CI laten weghalen.
Nummer 43.
Wat denk je?
Ik ben benieuwd wat daar allemaal was.
Ik kan.
Ja, klopt, je hebt het gebaar vreemd en noem maar op.
Dat is een keuze, dat moest gewoon bestaan.
Maar toch is er een groep groepen.
Dus ik liep naar de bus.
Hij kijkt in de regenpijp in zijn kooi.
Ik ook nooit.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Tja ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Daar ben ik het mee eens.
Ja, het hoeft niet zo zijn.
Om te gebaren met die gebaren.
Oh ja.
Gewoon zo laten.
Dat is een mix.
Hij heeft een dikke buik.
Ik praat praten met stem.
Stel dat er meer bij gehandicapten volgden.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Je kan je dat grijpen?
Niet zestig?
Tja ...
En toch wordt het geaccepteerd.
Nu jij.
Vroeger was er nog veel volleybal.
En als ik weer terug naar de bioscoop zou gaan, dan kan ik het wel begrijpen.
Als je een CI erin stopt.
Tweety rent weg.
Toevallig moet ik dat niet doen.
Om een voordeel te krijgen vind ik dat een voordeel zou zijn.
Dat had ik ook besproken om te vertellen?
Nee, omdat ...
Vroeger had je geen vervoer.
Hij/zij gebaart heel Nederland.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
Hij heeft een dikke buik.
Ik bestel twee of zeven jaar oud was.
Een kleintje.
Daar gaat hij naar binnen.
Nu jij.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Nee, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een gele kaart in Haarlem.
Het is net als in de kleren.
En ze geeft hem een flinke mep.
Daar is-ie Tweety is).
Er is een conciërge van een hotel.
Zou kunnen.
Nee, ik ben niet doof.
Tja ...
Hij licht iets aan de hand van de stoomfluit.
Daar had ik geen zin in.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere verschil, die gebaren is anders.
Hij licht iets op.
Niet prettig ...
Dat is het clubhuis van het clubhuis?
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer was dat de eerste keer over mijn arm, die werd gestolen.
Met slechthorenden is dat niet gehandicapt, maar dat is ook een makkelijk handicap, dat vind ik niet nodig, dat vind ik niet prettig.
Het gebaar 'sociaal'.
En de tram ziet dat dat niet is.
Ach ...
En hij schrikt.
Vroeger was de oude keer ...
Ik wil nog iets in de juiste maten luisteren.
Zeg ... laat maar ...
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Hij neemt ook een bowlingbal.
Het hangt af van de situatie.
Wel, ook dat gewicht.
Ja, hetzelfde.
Je kunt geen spraak Gebarentaal geven.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij wil dat er een onzichtbare schok is.
Dus wij gaan naar een andere taal, maar wij gingen naar een restaurant, ze gaan naar een restaurant, ze gaan naar een restaurant, wij gaan daar daar niks naartoe.
Wat geld.
Vroeger had je dat ook nooit als jouw dochter ...
Daar ben ik ook mee eens.
Ik vertelde nog of ik vroeger iets vertel over het Gebarencentrum.
