Ik vind dat horende horende ouders moeten leren.
Communicatie is anders.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet, het hoeft niet uit.
Toen kwam er iets bij ons bij ons te komen.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar het lijkt wel dat er een betere tak is, maar er zijn de volwassenen.
Of het op het andere gebouw, van de vraag of je 'm wilt wilt of ...?
Nou, maar de volgende tijd.
Het is leuk om de de de tent af.
Ik zou het niet doen.
Inderdaad, soms ...
De ex ...
Laat het maar.
De tram rijdt ergens langs, af.
Ja, maar ik heb er geen tolkuren mee, dus ik blijf er geen tolk.
En hij rent de kooi open.
De poes schudt ...
Hij bleef maar huilen.
Stel dat iemand een test heeft.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een vogelkooi.
De tram was kwaad.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar stel dat er een dove mensen bij je gestopt is.
Ik noem ook geen kans te praten, dus het is geen oplossing.
De poes klimt omhoog in de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat vind ik ook ook.
Ja, dat doe ik ook.
Ik kan wel gebaren.
Ja, dat denk ik, dat denk ik.
Toen ik klein was, zei ik tegen mijn zoon.
Het hangt af van de ander van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de jongste.
Het gaat om de CI af te zetten.
De tram rijdt verder.
Vroeger mocht je alleen geen gebaren zonder stem.
En als je met een doof kind leert gebaren en je krijgt gebaren zonder mondbeeld, dan kun je beter gebaren om te onthouden wat je zegt en je kunt niet meedoen met hoe je zegt en hoe je je ermee kunt volgen", en hoe je het bekijkt.
Maar het lijkt wel dat het erg opvalt dat ik een doof kind zou hebben, maar het was bij de horende wereld, maar het was een aparte groep in de horende maatschappij.
Het moet wel uitgebreid beschikbaar zijn, klopt.
Ik kan wel zeggen dat het maar beter is.
Ze hebben niet opgelet.
Het was iets om opnieuw over te beginnen.
Het maakt niet om dat het nu niet te doen.
Nu zijn de jongeren en zijn meer gehandicapt, maar de dovenschool is dat erg.
Dat zijn twee kanten ...
Ik was het er niet mee eens.
OK, klaar.
Je weet hoe het nieuwe gebaar nu komt om te onthouden wat het opnieuw is.
Toen ik eenmaal was, zei mijn zoon.
Ja, maar ...
Daar zit oma boven te tekenen.
Hij zei dat het goed was en ik kon hem goed staan.
Dit gebaar voor Duitsland.
Als je het gebaar gebruikt, dan doe je maar.
De poes slijmt.
Laat maar.
Ze heeft een keer een tolk.
Stel dat het dan moeite moet leren.
Het ging wel om de subsidie uit, maar het was de karnemelk dat het goed was en de auto eraf heeft.
Hij trekt de handdoek af.
Maar ik vind dat doven niet kunnen horen dat ik een doof kind kan hebben, omdat ik dat niet zo kan zeggen.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Daar was het raam.
Ja, maar ik kan wel begrijpen dat het goed kan worden.
Dan kan hij zijn eigen taal gebruiken.
Dat zie ik me niet.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar het hangt af van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de erkenning van de organisatie van de kant.
Je kunt niet zelf gaan zeggen dat het niet te hoog is, maar het gaat erom dat het niet uitmaakt of het in de praktijk gebeurt.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Ja, precies.
De kat komt hierheen!
Ik geloof dat het geen appelmand is.
Dat is heel streng, maar het gebaar voor dokter, maar het is wel een nieuw gebaar voor koffie.
In Groningen is het te maken om te beslissen, maar het is niet zo dat het in de praktijk gebeurt.
Ja, precies.
Van wie je beide
De CI hoeft niet te volgen.
Ja, precies.
Ik was gewoon moe.
Broer' en 'zus'.
Een klein beetje ...
Het is makkelijk bij doven.
Maar het is toch een gebaar voor internet, dat weet ik niet.
Daar heb je gelijk in.
Doven hebben een andere groep doven en de jongeren wel.
De poes.
Maar ik ben doof of ik doof ben.
Maar toch gaat hij naar de horende school om te gaan om te gaan hoe je ermee kan gaan.
Een USB ja.
De computer.
OK, hij kijkt daarnaartoe.
De haas zag je dan de NGT-opleiding.
Ik denk dat het het een appelmand is.
Er zijn nu geen mogelijkheden.
OK, klaar.
En het nieuwe gebaar voor dokter, ik ben het verhaal met die stelling.
Dan hebben we dan blij gehad.
Gelukkig voel ik me niet voorstellen, zo voel ik me goed.
Maar nu is het ook niet dat het nu nog bestaat.
Ik ben doof hoor?"
Hee ...
Het ging gewoon automatisch.
Gewoon belangrijk vind je dat je dat moet gebruiken.
De kat houdt zich stijf.
En als er iets nieuws is, dan is er een tolk.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Het is een ander verschil.
Ho, 's ho!
Ja, precies.
De benen van de poes zit de kat.
Ja, precies.
Maar ik vind dat je een doof kind zou willen laten testen of een baby doof is.
Ik denk dat het stel dat het in de toekomst is.
In de maatschappij zegt dat ze niet meer, maar dat is nu niet zo.
Laat maar.
Maar hij zegt dat doven gehandicapt zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Het gaat om het in Groningen op de Gronings te zetten.
Ze zijn allemaal doof.
Ik was er een open verzet mee instemt, maar een grapje mag eten.
Mijn vriend zat heel hard van de spiegel naast de spiegel naast de spiegel naast de spiegel naast de spiegel naast de motor, die van de auto eraf viel.
Doven kunnen hun eigen behouden.
Toen ik iets was, zei ik dat mijn broer van de broer was, die zei dat ik het wel eens met me kon wijzen, maar het was nog maar andersom.
Het is moeilijk, het is moeilijk in de klas.
De poes neemt het hoedje van de aap vast.
Hoe moet je doen?
Ja, dat had ik vroeger gezegd.
Daar heb je gelijk in.
Het gaat om de subsidie te zijn, nu is het de bedoeling van de horende maatschappij er nu bij de telefoon.
Eh ...
Ja, het is echt heftig.
Maar dat is toch een ober, een CI ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Maar ik vind het wel jammer dat we een eigen voetbalclub konden doen, maar we gaan er wel gewoon slapen.
Ja, precies.
De horende dochter is nu afgelopen.
In mijn familie ben ik blij dat ik ben opgegroeid ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is bij Groningen.
Het verhaal kan niet, maar dat is te lui voor ons.
Dat ...
Hee ...
Ik bedoel dat het een voordeel?
Op het laatst ...
Het was gewoon gezond, maar het valt niet uit.
Dat ben ik ook niet mee eens.
Of ze zijn er niet goed bezig?
Hoe ...?
De poes zit nog maar op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ze dan allemaal doof laten laten weghalen.
Ze hebben nu een andere denkwereld.
Ik zei dat ik zei dat ik de volgende dag was vergeten.
Ik denk dat het een andere kant is, maar het gaat erom dat het in de praktijk gebeurt.
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt schijnheilig een beker op.
De camera gaat ervandoor.
Als ik met een groep ben en een CI zou hebben, dan zou ik wel met een CI inzetten.
De poes, die zit boven de vensterbank.
Hee ...
Dat kun je zelf zelf regelen.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De tram komt naar hem toe.
Met een horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat zien wat we niet kunnen zien. Doven en doven weten niet wat ze bedoelen.
Misschien beter het gebaar voor de handvorm van het water van de 'ster' was het het gebaar voor koffie.
De tweede wereld, dat doe ik niet.
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Dat ...
Maar als je met genen gaat knutselen maar blinden hebben daar allerlei last voor.
Het gebaar voor Heineken of de CI, of al de CI eraf is.
Ik heb een auto gekocht, maar we gingen de auto door en gingen boodschappen.
Ik heb zelf geen ervaring gehad.
Ja, dat klopt.
En die van die lijn die je niet kent dat is nu nog niet zo.
Ik heb een beetje zestig
Zo'n muziekdraaiorgel.
Hij gaat naar beneden.
Daar heb ik geen zin in.
Wat doen ze dan?
Ik denk dat het ook te maken heeft met het Gebarencentrum dat het over de onderwijzer is.
Met de ander moet je goed opletten zoals je zegt dat je niet moet scheuren.
De poes loopt ergens heen.
Het is ook dat het een balie is.
Ik weet niet hoe het in de praktijk gebeurt.
Toen hij zelf wakker werd, kwam hij me toch moe en hij zei: "Ik moet blijven 't houden.
Dan kreeg je zo'n vierkant vierkant op je borst.
Ik heb een keer een documentaire huidskleur, en een sms oppikken, die een CI krijgt.
Nee, ik bedoel ...
Het is echt heel erg wisselend.
Ja, dat vind ik saai.
Ik vind het goed dat de gebarentaal goed is, maar ik vind dat het beter een eigen taal is, maar ik vind het wel goed.
Die heeft-ie ja.
Ik denk dat je met een CI meer bij een CI moet hebben.
Dan naar oma.
De kat houdt zich stijf.
Ja, ik ben ouderwets, ja.
Ja, maar ik heb wel een keer een keer een keer een sms gestuurd en hij vond het leuk om een gebarennaam te nemen, hij vond het leuk om mij te filmen.
Daar ligt postvakken.
Hij zet de verrekijker hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat kun je toch overnemen.
Ik heb het geluk gehad.
Maar als je ouder wordt, dan denk ik dat je doof bent of je doof bent of je doof bent of niet?
Maar nee, dat is niet het vroeger dat je vroeger altijd leuk bent.
Dat weet ik niet.
Ik hoeft niet dat het in de toekomst moet worden aangeleerd.
Doven hebben daar geen belangstelling voor.
De kat vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze hoe ze dan gaan praten met hoe het voelt.
Ja, het klopt, de eerste keer moet je logopedie leren.
Er stonden twee auto's achter elkaar.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel leuk om te steunen!
Hij loopt met de kooi.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij licht het doek van de banaan.
Wat hebben we daar?
Als ik een horende tegenkom, dan gaat het om de naam vooruit te komen, maar dat vind ik niet om te delen. of het in de praktijk te is of het in de praktijk gebeurt.
En het loopt schuin naar beneden.
Eerst ging het om de ontspanning, maar het gaat om de klok nu al te leren.
Maar het was toch een mooie tijd om te gaan, maar het was wel een lange discussie.
Ja, precies.
Maar ik zal je verrekijker kijken.
Wat doet er dan?
Einde filmpje.
Het was de naschoolse opvang: dat het in de praktijk wereld is heel erg, een rolstoel is niet erger dan vind ik het niet erg.
Ik zei tegen haar dat het feest te maken heeft met een eigen auto, hij heeft een sms gestuurd en hij vond het niet om mij te filmen.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn papa en mama en mijn papa en mama en mama ...
Toen ik daar aankwam dacht ik dat mijn vrienden van die vriend die net kon blijven.
Dat betekent dat het een visuele handicap is.
Dat vingerspellen wordt minder, zeg maar.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of 'internet' of 'internet'?
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt ergens heen.
Ik zeg dat het erg mooi vond dat het een mooi is, maar ik vond het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
We zaten met de auto en we gingen fietsen.
Dat deed ik echt heel interessant en hij zei dat het een appelmand is.
De regenpijp ...
Die zijn dan groot.
Waarom is dat apart.
De Landdag.
Dus ik keek naar de bus.
Hij trekt de handdoek af.
Het was wel een verschil.
Dat was goed voor een tolk.
Dat zijn twee kanten ...
De poes schiet de regenpijp in.
Daarom is het gebaar voor vreemd gekomen.
En daar staat de vogel!
Dat is wel zwaar nodig.
Wat nog meer?
In het begin was het ook net bij de mentaliteit of zoiets?
De kat houdt zich stijf.
Toch vind ik dat doven niet te hoog zijn, maar dat vind ik niet gehandicapt, dat is beter, dat is beter, dat is beter, wat vind jij?
Een poes, die een poes, weet je wel?
Vroeger zelf ik klein was, ging het wel, maar het ging ook op de klas.
De kat houdt zich stijf.
Nu gaat het om de trap naar huis te gaan.
Je weet wel, wie kun je zelf een aantal uitleggen.
Ja, maar dat ... maar ...
Misschien is het mooi om het op te vangen.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Maar het was een probleem met de communicatie met grote opkomst.
Ik zei dat ik toch wel wel begrijp maar toch begrijp ik het niet.
Hij kijkt opzij.
Ik heb daar geen verstand mee, maar ik heb daar geen leuke tijd mee.
In de bus?!
Ja, een regenpijp!
Ja, dat verschilt.
Ik begrijp het.
Hij kijkt rond met de verrekijker.
Daar staat de vogel!
Einde filmpje.
De eerste keer werd er heel veel aandacht gebruikt, maar ik heb er geen gebaren meer gehad.
Het ging rond om te douchen, heb ik meer een groep een andere groep in.
De vogel kijkt ernaar.
Ik vind het niet erg.
Nee, dat waren er niet veel.
Hij hoort dat het goed was en dat er goed is.
Dat klopt, je moet erbij zeggen dat je mee moet kijken naar wat je zegt over [naam].
Het is echt goedkoop, echt niet contact.
En nu ...
Vanaf de neusgaten van Sint-Michielsgestel.
Maar als het lang droog is, wordt het afgelopen.
Als ik een gebaar zie, dan voel ik me altijd in paniek en ik vind dat gebaar het belangrijk is, maar als je dat moet veranderen.
Hij kleedde zich af aan de man en de man vliegt de deur uit.
Dat ...
Ze zijn samen met elkaar.
Dat ging mij niet gedaan.
Maar een Nederlandse Nederlandse taal.
Toch hebben ze zeker erge dingen gedaan.
De docent ging dan naar de dovenschool.
Dat vind ik niet prettig.
Ja, dat bedoel ik.
Hij trekt de handdoek af.
Hij ging ergens heen.
Ik zei dat mijn zoon doof was en dat ze een doof kind weg zou moeten gaan.
Ik heb één keer één keer per keer per keer per keer per keer ...
Ja, precies.
Wacht gehandicapten ...
Hoe doe ik dat?
Blinden, handicaps.
Ik heb daar geen verstand van.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen haar dat het kind een CI krijgt.
Het was leuk om te onthouden wat het gebaar was, maar het was erg leuk?
Ik kan niet praten.
In het clubhuis was de slaapkamer van de oma.
Het is geen enkel hè?
Hij zei tegen mij dat het erg was, ik wilde naar de plek om te onthouden hoe het wilde.
Het betekent dat het een vorm van gebarentaal is.
De bal zit in zijn lijf.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik was het er niet mee eens, maar ik heb het er niet mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Ik wil graag graag gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
Hij schrikt (en kijkt omhoog).
Bijvoorbeeld als je een groep iemand gebruikt, dan kun je goed gebaren.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, die klimt omhoog.
Nee, ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof geboren.
Je hebt verschillende gebaren.
De moeder kwam in paniek, maar de kinderen werd al geoefend met praten.
Ik zei dat het wel om te gaan zeggen, maar het gaat om het stemgebruik.
De kat vliegt eruit.
Goed, ik kon wel rijden.
Ja, je hebt het woord bij de gehandicapten.
Als je doof bent hoe je je doof bent en doof bent, dan is het doof geboren.
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het nu een onzichtbare schok is.
De koffer en de vogelkooi staat ernaast.
Ja, precies.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu gebaren ze nu in de Nederlandse regio's.
Dat kun je meer doen, je moet niet vergeten je gebaren gebruikt, maar je kunt niet vergeten je kunt kijken wat je kunt zien.
En hij grijpt een broek.
Het moet wel goed zijn, maar het gaat om de rok van de hand af.
Hij hangt af van de website van de vraag of het niet goed gaat.
Als je een groep een groep een groep een groep iemand uit je oor komt, dan kun je beter abortus doen, of zoiets.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Waarom blijkt het om te zeggen, weet ik het niet.
Ik kan het niet volgen.
Dat ...
Oh ja.
Maar ik denk dat je een doof kind kan gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat het zo is, de auto de auto naast mij de auto uit.
Dat is goed.
Maar toch is het ook alsof dat een onzichtbare handicap is.
We hebben veel contact met doven hebben.
Ik heb geen problemen als een gebaar geen gebaar voor MSN, dan neem ik de nieuwe gebaren over.
Ja, precies.
Dat was vroeger niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar het was ook niet de bedoeling.
Ik vind het wel goed dat ik vind dat het een goed is, maar ik heb zelf wel eigen gebarentaal gebruikt.
NGT, ja.
De been hangt af van de ethiek, maar een groep een groep van een groep doven of ...
Dus apart van de poes.
Een poes, ja.
Het is wel een verschil.
Om die gebaren te maken met een voorbeeld ...
Zijn sporten is een sterke verantwoordelijkheid, een sterke scala.
Ja, dat klopt, ja.
En het gaat om de klok was om te steunen?
Ja, maar doven horen niet bij de gehandicapten.
De kat vliegt eruit.
En dat klopt, dat klopt, maar het was ook dat de vorige keer ...
Hij zit daar.
Om de vogel te pakken.
De CI hebben al een CI.
Daar ...
Er stonden allemaal mogelijkheden.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is hun keuze.
Ik dacht dat het heel grappig is.
Ja, maar het was dus een nieuw verhaal, het nieuwe gebaar voor koffie.
Daar is de poes.
Dat is wel een klein verschil.
In Nederland zijn ze eigen taal gebruiken.
Maar dat is niet het anders dan een ander woord.
Dat bedoel ik, een baby ...
Heel mooi.
Daar is de poes.
De haas zeg, de bedoeling van het alfabet, dat deed ik heel leuk.
Haha, laat maar.
Ik heb er geen verstand van.
Ja, precies.
Ik weet nog dat het in de klas van de bus dezelfde gebaren moet komen.
En het gebaar voor Portugal ja.
Als ze dan zwanger zijn en ze willen toch niet weten wat hij is.
Een USB met een rekenliniaal.
Maar het is ook dat er een relatie is.
Of als je alleen maar gebaren gebruikt, dat vind ik niet prettig.
Dat is het.
Ja, maar het was dus een clubhuis gebaar.
Nee, het leert niet uit welke regio die nieuwe gebaren gebruikt, dat was voor mij de eerste keer dat je naar school gaat.
Daar is de vogel.
De tram komt naar de overkant.
Ja, dat vind ik.
Nee, nee, dat hoeft niet.
Zeg, maar als je ziet dat ze een CI hebben om te horen, dan denk ik dat je dat maar toch een CI krijgt.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder die in Nederland naar Nederland komt, taal, de Nederlandse taal.
Hij pakt de kooi.
Ja, dat zie ik me niet nodig.
Dat is toch belangrijk om te leren met logopedie te gaan maken.
Je kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch ik vind dat het wel belangrijk is dat het in de praktijk gebeurt.
Hier staat de vogelkooi.
De poes loopt ergens heen.
Ik vroeg nog dat het niet te maken heeft met.
Dat weet ik niet.
Ja, maar het klopt wel dat er ook een balie is.
Ja, het is heel weinig.
Wat is het leuk om te vertellen.
De poes gaat er achteraan.
Ik moest het er niet mee eens om te onthouden hoe het opeens is.
Hij heeft een hele denkwereld.
In Amsterdam kwamen we naar Amsterdam naar Groningen.
Nou ja, dat is mijn visie.
Ja, dat vind ik niet zo.
Maar het moet wel doorgaan zijn, ik had geen tolkuren mee, dus ik had geen tolkuren mee, maar toen was ik vergeten het naar de wc.
Ze hebben toch een groep een andere groep en een andere groep ...
Ik weet nog niet dat het kind geen test is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Horenden hebben een eigen cultuur.
Dan is het ook dat je dan een beetje gebruikt, dan moet je het voor je zeggen!
Vroeger ben ik vroeger vroeger op school gebracht.
En als je doof bent met een doof kind, dan vind ik dat voor mij niet nodig.
De kat komt erop te liggen.
Ja, precies.
Ik ging naar de winkel om naar huis te gaan.
Het aantal veel meer dingen.
Ja, dat gebaar ik zo.
Ja, dat klopt.
Ja, dat gebaar ik zo.
Dat is toch afgelopen.
In het begin was het duidelijk.//Vroeger toen ik klein was, ging ik te begrijpen.
Hee ...
Steeds dit gebaar voor internet.
OK, klaar.
En toen werd het beeld zwart.
In de toekomst is het beter om te communiceren met horende ouders te communiceren met horende ouders, dat is makkelijk.
Ik besloot om de klok te laten doen.
Ja, precies.
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Daar had ik helemaal niet mee, omdat het van de dokter moet kijken om het in de uitleg te gaan, maar ik vind het lastig, dat is het belangrijk om te zeggen, maar ik vind het prettiger met mondbeeld.
Ik zeg dat dat niet zo is.
Hij wacht netjes.
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Nee, dat heb ik niet.
Ik hoor horende mensen die horende mensen.
Ja, precies.
Dat is niet nodig.
Maar dat is toch gewoon een Nederlandse taal.
Ik zeg altijd dat mijn stem altijd altijd klein was, maar altijd altijd.
De onderwijzer ... een onderwijzer ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Het gaat om het uitwisselen van de computer.
De kat houdt de regenpijp vast.
Hij loopt met de kooi.
Dan loopt-ie ervandoor!
Ja, precies.
Het is beter dan beter dat het beter is, dan moet ik wel moeten onderzoeken.
Horenden zeggen dat dat de dovengemeenschap is.
Maar het hangt ervan af hoe je je ervan kunt aanpakken.
Dat bedoel ik.
Hij legt de plank neer.
Maar ik hoorde het niet.
Dat is echt een moeilijke keuze.
Hij zegt dat het een gebouw is.
Dat vind ik mooi.
De vogelkooi gaat onder de regenpijp zwellen.
Hij rekent daar zo'n beetje.
Als je alleen maar gebaren gebruikt, dan is dat veranderd.
Dat is niet de *kat*.
En een zwaar gewicht.
Hij kijkt opzij.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Je hoeft zelf niet in de toekomst te nemen.
Je moet leren om te leren leren.
En de tram ziet hij de maat.
Ja, maar ...
Ja, precies.
Dat ...
Als je het gebaar gebruikt, dan doe je het verhaal over, dan is het het gebaar voor koffie.
Hij zei tegen mij dat het erg was, ik wilde naar de plek om te onthouden hoe het wilde.
Zeg, dan laat je maar.
Dat was netjes, ik ben gelukkig moe.
Dan, de aap.
Hij legt zijn hand neer.
Ja, vroeger was het de bedoeling van weer.
Ik heb het vroeger leuk gehad.
Kom, kom!
Hij ging naar de bus.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Dat vind ik niet gehandicapt.
Nee, het was een ethische vriend om de deur open was om te helpen met een baby te willen voor de deur te zijn.
Maar als je slechthorend bent, als je een CI bent en een CI hebt, dan kun je het wel wegdoen, maar het bevalt ...
Ik ben het er niet mee eens met doven.
Hoe weet ik wel, maar dat is niet het gebaar voor Wereld
Mijn moeder stond dan om te helpen met die kleren te laten doen.
Nou, de poes, die was dus bovenin.
Hij bedoelt dat het dovenonderwijs een betere handicap is, een dovenschool wordt in zijn eigen school gegaan.
Einde ...
De poes ...
Maar nu gaan er veel meer woorden voor logopedie zijn.
Stel dat het in de trein gaat.
Het is niet nodig.
Hij balanceert.
Ik vind het meer meer werk.
Ja, OK.
NGT heeft één gebaar te gebruiken.
Maar toch zie je dat er bij de Nederlandse kant, een visuele handicap is.
Nu is het nu niet zo, nu is het de dovenschool opgericht.
We moeten samengaan.//We moeten hun kind doen.
Dus hij ging naar boven de vragenlijst waar hij is.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Veel dingen kun je dan nog maar niet naar huis.
Ik vind het jammer dat het jammer is dat er voordelen zijn, maar ik heb er geen problemen mee, maar ik heb er geen problemen mee, maar ik heb er geen kick van, maar ik vind het niet goed dat ik het niet wilde.
Maar dat je dan een gat hebt.
Het lijkt wel dat het in de gebarende Dovenwereld een betere omgeving moet zijn, maar de horende niet.
Dat ...
Veel dingen hebben veel CI wel bedacht, maar het is wel logisch dat het alleen te maken heeft met een CI te leren.
Hij draagt een rood bowlingbal.
Ik zei tegen haar dat er iets nieuws is, maar ik zeg dan tegen hem de ander, maar ik wilde het niet voetballen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een kast met postvakken.
Als je een goed vindt ...
En het nieuwe gebaar voor 'Senseo', het is zo nieuw voor mij.
Het ging wel goed bij de auto's en de auto en de auto eraf naast mij heen.
Ja, precies.
Oh, super op plattegrond/kaart.
Hee ...
Het is wel makkelijk om het te hoog naar de lucht.
Plus de bovenkant van de kooi.
Toen ik klein was, zei ik tegen mijn zoon.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld het gebaar voor Heineken vanwege de handvorm dat het goed is, maar het is niet zo dat het in de praktijk gebeurt.
Toen gingen we dan naar het feest.
Vroeger had ik meer twee contacten bij de Gelderhorst."
Daar had ik geen zin in.
Maar het was ook een lange vakantie.
Ze zijn er dol op.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik denk dat het wel logisch is dat het zo is.
Stel dat er bijvoorbeeld één keer een betere uur groter is, per week had je eigen taal.
Maar nu is er nu een keer een lange rij.
Er was geen blokkade.
Dat klopt wat je zegt, wat je zegt.
Maar dat klopt, dat klopt, maar doven hebben er wel voordelen om te kunnen gebaren en dat je doof bent, daar hebben ze niets van.
Hee, maar het is ook afhankelijk van de opvoeding van het alfabet, dat kun je wel makkelijk maken.
Dan voel je je stijf.
Die docent bestuurt de kleren en de kleren aan.
O ja.
vind ik.
Ik denk dat het in de gebarende persoon ook een andere leraar is.
Dat ...
Dat klopt.
Dat kon ik niet zien.
Vroeger had ik geen vader gehad.
Het lijkt wel dat het eerst de eerste keer naar het Gebarencentrum.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En neemt ze weer verder terug naar beneden.
Ja, ik heb een paar andere tijd in Amsterdam een andere regio in Amsterdam naar andere school gaan.
Ik weet het niet.
Ik kan wel gebaren.
Goed te lui en duidelijk.
Wat mag je dan zeggen?
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het is een synoniem.
Ik heb geen ervaring.
Dan moet je je stem volgen.
We gaan met tien auto's en nog één keer ging het nog wel erg volgen, maar het ging wel erg moeilijk.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Het was een kind niet.
Hij draaft ernaartoe.
Het is anders.
Ja, dat klopt.
Hij ...
We zaten met z'n drieën
Het gebaar voor internet, zo zijn ze het gebaar voor Duitsland.
Ik heb er wel een beetje bedacht, ja.
Ja, precies.
Dat wil ik niet.
Hij springt op de vensterbank.
Ja, precies.
Ik vond het leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te zeggen, maar het is
De jas was helemaal gescheurd.
Je moet kiezen wat er moet komen.
Ik heb daar ook bij?
Hoe moet je ook tijdens de toekomst geschoven.
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat er meer verder moet worden gebruikt.
De oude vrouw denkt:
Het was samen samen samen met een groep in de klas.
Het gevolg is dat de contacten van de praktijk onderling moet worden aangeleerd.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Goed, goed.
Nee, ik ben werk zo.
Dat is ongeveer hetzelfde als met die lijst.
En het is net als je met gebaren gebaren of oraal?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Maar dat is toch een hulpmiddel, je hebt het clubhuis om de gebarentaal te gebruiken.
Het hangt af af van de mening of het kind doof of horend is, dat weet ik niet.
Dat blijft zo, dat vind ik wel.
De poes ligt ergens heen.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel ...
Hij kijkt opzij.
Maar dit gebaar voor Heineken vanwege de identiteit van de toekomst.
Ik vind het Sint-Michielsgestel niet, een gebaar voor Sint-Michielsgestel.
Die zit te tekenen.
Ik heb één dochter dat mijn dochter naar mijn dochter gegaan.
Dat vind ik echt fijn.
Nee, ik weet niet hoe dat de beller is.
Ja, precies.
Hij tekent verder.
De poes gaat er bij de plank in.
Hij staat de woonkamer in.
Zij hebben een voordeel, die zijn van zichzelf toe en sloeg netjes op de tafel.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Niet apart.
De eerste keer dat je een zwaar handicap hebt.
Ja, dat is toch een voorbeeld.
Ik zou niet kunnen vragen dat ik het kon laten doen.
Hij hoort dat.
Ik was heel blij, mijn moeder en hij vroeg of hij mij niet wilde.
De poes loopt ergens heen.
Maar dat is niet het clubhuis met ons.
Nee, vroeger ... vroeger ...
Ik vind het wel zo dat het een probleem, een CI krijgt.
Maar het is ook wel opvallend, dat het het gebaar is en dat ik het gebaar voor ken.
Ja, precies.
Bij een heel ander geleden heb ik dus heel veel tijd, maar het ging wel om naar huis om te onthouden wat je wilde.
Hij ziet dat de onzichtbare dove is.
Weet je wat het gebaar is, maar ik heb geen leuke tijd mee.
Toen hij volwassen zou zijn en hij kan zijn dat hij toch nog niet doet en hij kan het niet volgen.
De kat draaft ervandoor.
En als je doof bent, hoe kun je dan zijn eigen gang krijgen?
Allemaal adertjes.
Met als gevolg dat het alleen te maken heeft met z'n eigen zin.
Er zijn verschillende tolken een paar mogelijkheden.
Het gaat om de basis te blijven, maar het is wel afhankelijk van de operatie, maar het gaat er om het stemgebruik.
Ik zie dat als je meer als dove kinderen en dove kinderen dove kinderen zou hebben, dan gaat het om de kinderen heen.
De oude vrouw slijmt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Ik denk dat het alleen te maken heeft met wat het gebaar was, dat wist ik niet, het was maar een nieuw gebaar voor koffie.
Net als de contacten met de dovengemeenschap verdwijnt, maar dat is meer minder geworden.
Ik zei tegen me dat ik wel makkelijk naar mijn vraag kon gaan, maar ik begrijp het niet.
In het begin kun je begrijpen dat het gebaar voor de bedoeling van de rest van het begin hoe je het begrijpt hoe je het begrijpt.
De moeder kwam er snel vandoor.
Als je een CI of iemand wil of je een CI wilt of niet?
Vroeger is er toch geen telefoon.
Dan ...
Daar loopt een muur.
Met weinig kanten.
Ik denk ...
De eerste kind kan alles zien.
Ja je moet je eens.
Ik vind dat de onderlinge contacten ook gebarentaal moet leren, dat moet overal hetzelfde zijn.
Maar er zijn wel verschillende dingen.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
De eerste contacten wordt mooi om erover te lui om te onthouden het mooi te doen.
Een onderwijzer komt een arm vrijen en het was een kleine opluchting.
Dat hangt af van de personen.
Maar in het begin is het de laatste tijd dat het zo is, dat weet ik niet.
Het gebaar voor jarig zijn.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, best.
Of de CI eraf is dat het een CI wel vergoed, maar dat is geen oplossing.
Ik zeg dat het alleen te maken heeft met horende mensen.
Weg ermee.
Zijn voelt dat voelt zo zo.
Dat weet ik niet.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed.
Ja, dat doe ik ook.
Hij loopt de trappen af.
Het is makkelijk om te horend geboren te zijn.
Nu hebben ze nu een andere tijd meer Wereld Doven Dag ben ik het niet mee eens.
Het gebaar voor Duitsland, maar het was erg grappig.
Zij hebben een visuele handicap.
Hij kijkt opzij.
Hee ...
Het hangt af van de ander af van de ander.
De gebarende keer gaat opnieuw naar de Ammanschool, maar het ging erg vanzelf.
De eerste keer begrijp ik het niet.
Van die twee.
Al die al die andere dingen.
Veel gezegd zegt dat mijn vader en zei: "Ik vond het moeilijk om het op te schrijven.
Twee weken.
Ja, precies.
De kat vliegt eruit.
Dan ...
Ik ben er echt tegen.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Maar de eerste keer heb ik dat wel over.
Dat kan.
Het gaat om de technologische kant te blijven houden.
Hij rent ...
De poes wordt gegooid.
Er zijn steeds doven en meer gebaren, dat is beter dan veel beter.
De eerste keer oud zijn ze naar school om te onthouden gebarentaal als één taal.
Hij heeft kwade ogen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat hij zegt ...
In mijn horende dochter kun je zelf aangeven dat het alleen maar alleen maar verder is het niet erg.
Dat gaat om het clubhuis om te gaan, moet je daar dan weer vragen om het aan te doen.
Maar toch is het toch een hulpmiddel.
Ja, precies.
Dat vraag ik me ook af.
Ja, dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat het belangrijk is dat het goed is dat er voordelen zijn, maar doven horen er wel bij gehandicapten en noem maar op.
En je moet niet vergeten het in de toekomst moeilijk te schrappen.
Vroeger was het de moderne tijd om de moderne daarboven.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet nodig.
Hoe gebaar je het gebaar voor MSN, ja.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan loopt het gewicht op zijn hoofd.
Het hangt af van de jongste van de jongste of een CI te plaatsen of niet?
De poes denkt: "prima!"
Bijvoorbeeld er bijvoorbeeld een plank feest in.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn zoon ...
Mijn ex was helemaal moe.
De poes gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Dat betekent dat het een vogelkooi.
Het geldt voor de taalverwerving. Ik vind het niet dat het een voordeel is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Als je een stem leert dat je leert het te begrijpen.
Ik zou niet weten dat het maar even verder is.
Vroeger had je de vorige hond.
Met als gevolg dat je bij een horende taal moet aannemen met dove kinderen.
De kat laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede vraag!
Ik ...
Daar is de poes.
En kijkt ernaar.
We renden met die lakens waar we weer naar het buitenland durven waar hij was, die nog andere was, dan wees ik hem weer verder.
Ja, dat is toch leuk om te vragen wat het gebaar is, maar dat vind ik niet leuk.
Dat weet ik al.
Dat is een afweging.
Tja ...
Er zijn steeds meer volwassenen.
Ja, dat je een nieuw maakt, moet je dan een CI geven, of zoiets.
Laat maar.
Ja, precies.
Toen pakte hij mij niet te zien.
Dat klopt wat je zegt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt de kooi.
Dat hangt af van de doven van de dove.
Ja, precies.
Ik wil graag graag gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Ja, maar dat kon niet, ik kan ze niet zien.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat het alleen maar gebaren zou moeten worden.
Vroeger had ik het gebaar voor het gebarencentrum dat het gebaar vroeger is, dan neem ik het over.
Ik heb gehoord dat het ongeveer twee jaar van tien jaar of twee jaar of twee procent.
Wat hebben we daar?
Dat gebaar voor vlug 'voetbal' en dinsdag.
Daar is die flat.
En daar komt-ie een flat.
Het is wel jammer, dat het alleen één keer is.
En hij springt op de plank.
Nu hebben ze geen CI meer meer.
Soms gebruiken ze het gebaar voor het woord dat het zo is, dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat het nu is, dat is nu het zo.
Ja, dat is opgelost.
Maar wat hij bedoelt, is er iets nieuws gebruikt, maar dat kun je wel zien.
Het gebaar voor beter is moeilijk, dat is moeilijk, dan is het moeilijk om te zien.
Toen het afgelopen was, kwam hij weer terug naar de hoofdstad vergoed.
Dat kun je allemaal zien.
Nu is het wel moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het wel moeilijk, maar nu is het wel moeilijk, maar nu is het wel moeilijk, maar nu is het de moderne tijd.
Je moet dan niet vergeten dat de dovenwereld is.
Oh, vreselijk.
We zijn met z'n drieën, terwijl we lekker waren.
De poes loopt ergens heen.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Het was dus een nieuw woord.
En zijn hoofd is plat.
Dat vind ik niet nodig.
Ze zijn allemaal doof.
De Landdag.
Nu is het meer gemengd.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven respect willen dat ik een doof kind zou hebben, maar een CI wordt vergoed, een CI ook, dat vind ik niet nodig.
Als er een aap.
Vroeger vroeger vroeger ...
Ja, precies.
De tram komt naar hem toe.
Ik vind het wel maar een CI wel om te steunen?
Autisme of zoiets.
Daar is de vogel.
Misschien gaan kinderen met twee kinderen en twee dove kinderen.
Nu zijn er meer mogelijkheden.
De poes loopt ergens heen.
En schrikt zich rot!
Ik bedoel ...
Stel dat de baby doof is, dat maakt niet uit.
Met gebaren.
Ik ben geen dokter.
Een meisje, die van die bouwmarkten werden ook een nieuw bot, leuk om te praten'.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar 'sociaal'.
Ja, dat vraag ik me af.
Ik heb ook een goede gevonden."
Daar ...
Vroeger was het vrijdag de bedoeling dat het doof is, maar ik was het kwijt.
Ik zei dat mijn zoon niet bij de slechthorenden horen, nee.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me af hoe ze naar het ziekenhuis ging.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester terug (?).
Erg, ja.
Dat is omdat dat twee kinderen het gebaar voor bezoek wordt.
Het gevolg is dat de woordenschat van de woordenschat van het de gebaren van de gebaren.//De gebaren?
De kat vliegt eruit.
Hij tekent een constructie.
De plank gaat ergens heen.
Nog zestig?
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter te maken heeft met een eigen vriend te gaan.
Ik denk dat het in de toekomst geen toekomst is, maar ik denk dat het toch een voorwaarde is.
De tram rijdt verder.
De dove vraag is dat het geen probleem is.
Dat blijf je houden.
Toen zei ik tegen de ander, maar de volgende dag liep ik weg.
Ik ging naar de bus.
Met als tweede Den Bosch en daarna naar buiten.
Dat hoeft niet.
Ik zie dat veel veel te veel.
De kat springt op de vensterbank.
In contact kunnen ze goed gebaren en kan gebaren zonder stem.
En schrikt zich rot!
De telefoon ...
Ja, precies.
Als je dan ziet dat je niet eens naar de bioscoop zou gaan.
De kat houdt zich stijf.
Ja, het is wel logisch, maar ik heb het al eerder gezegd.
Goed goed dat het goed is.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar in een rolstoel vind ik een rolstoel die je niet gehandicapt bent of ...
Eigenlijk is het zo dat je bij de sociale kant, dat het zo is, dat je dat weet wat je allemaal hebt.
Ja, dat zie ik me niet nodig.
Maar dat zijn wel heel erg hè, maar doven hebben er wel last van andere mensen, maar dat is niet het nodig om andere mensen.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik zag het wel maar om te heen.
Toen kwam het later later de lampen Ik ging dan naar de winkel, vergoed.
Visicom, ja, Visicom.
Maar toch valt het communiceren met de communicatie.
Ik zei dat ik tegen de winkel was, zei ik tegen de toekomst te staan.
We zijn met z'n drieën,
Ik denk dat het een keer was dat ik een keer oud was nee.
Het moet wel met elkaar communiceren.
Het dak had een [?].
Ze blijven toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Na twee jaar is er twee verschillende werk.
De poes gaat ervandoor,
Als je geen gebaren doet, dan kun je haar duidelijk gebruiken voor gebarentaal, dat kan toch niet.
Vroeger had je vroeger alleen doven die niet horen met doven.
De kat vliegt eruit.
Het kan wel een dingetje dat het een appelmand is.
De groep wordt kleiner.
Vergelijkbaar met een CI of zoiets?
We kwamen wat, het was wel een half uur of vijf
Hij gaat naar buiten, naar beneden.
Ja, precies.
De kat komt omhoog door de regenpijp.
In het begin was het ook dat het belangrijk is, maar ik was het er niet mee eens.
Hij kijkt eronder.
Als je altijd een nieuw gebaar gebruikt, dan kun je vragen wat het was.
Wat hij zegt ...
Als ik een gebaar niet kende, dan houd ik dat.
Ik denk dat het verschillende appelmand is.
Maar toch is er iets raars.
Wat lief.
Dat is het gebaar voor februari.
Hij pelt een banaan.
Ja, maar het was wel grappig want ik heb het zopas bij iemand die ik zie.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB ja.
Dat weet ik niet.
En de eerste keer is dat de eerste keer goed kan worden, het gaat erom dat het goed is, maar het gaat erom dat het goed is.
Dus we gingen de bus naar huis om de klok te pakken.
Als ik een gebaar zie, dan voel ik de website van het gebarencentrum dat het niet uitmaakte.
Hij is doof.
Einde filmpje.
Toen ik afgelopen was, zei ik dat het wel gezellig, ik wilde wel voetballen.
Wat dan?
Ze kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik ben te gebaren.
Hoe heb je dat litteken gezien.
Hij heeft de handen in de zij.
Dat is een mooi hulpmiddel.
De dovenwereld, daar is het meer bezig.
Een USB ja.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je wel houden.
De poes schiet omhoog vanaf de regenpijp.
OK, het is ook goed dat de goede dom kan zijn.
Dat bedoel je ...
Ik ben het er niet mee eens, maar dat kun je allemaal niet zien.
Met hoe je ouder wordt.
Het kind kan niet zelf weten.
Ik doe Senseo zo.
De oude vrouw denkt:
Dat is mijn visie.
Hij vroeg wat het allemaal was.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou het laten weghalen.
Hij hoort dat.
Dat weet ik niet.
Dat was ook te veel voor nu.
Maar je kan niet horen. Doven kunnen kunnen horen dat hun opgroeiende kind doof is.
Het geeft weinig problemen.
Ja, dat is opgelost.
Doven hebben een eigen cultuur, dan is het de bedoeling dat de dovengemeenschap niet gehandicapt is.
Toen ik daar aankwam zeg ik dat mijn bankafschrift ik heb het idee dat het goed is dat ik het niet goed kan begrijpen.
Tweety ...
De toekomst, die worden geen probleem om te communiceren met de communicatie.
De poes slijmt.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd wordt er veel tijd meer.
Dan voel ik me niet om.
Mijn vader kwam mij klaar om te komen, ik had geen tolken nodig, toen kwam ik naast de hoofdstad coach om te tolken aan de hand te bezorgen.
Dat vind ik niet nodig.
Maar het is wel leuk om te steunen?
Bij mijn ouders, is het mijn ouders en de rest van de rest van de rest van de rest van de ouders en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de organisatie komt het niet om het in de klas te zetten.
Is daar een poes.
Maar het kind heeft een dove vriend en een horende kinderen.
De poes keek naar mij toe en zei: "Dat is het.
Ik kon geen gebaren.
Toevallig heb ik dit gebaar voor poker bedacht, maar ik ben het er niet mee eens.
De kat komt omhoog door de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is leuk.
Ik ging hoe ik naar de bus.
Ik vind dat je vroeger niet vroeger bij de politie moet komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar één ding ...
Ja, het gebaar voor vreemd en gebaren.
Ja, dat vind ik ook.
Hij kijkt opzij.
Zo doe je maar.
Ja, precies.
En het draagt het op zijn hoofd.
Ja, maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Het tweede kind had geen kinderen, maar de tweede broer is dat het al Nederland was.
Als ik een horende vriend mag hebben, dan zou ik een CI krijgen, dan zou ik een CI moeten moeten doen.
Die krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij gaat er een bowlingcentrum binnen!
Ik zag hem geen woorden.
OK, daar zit het gewicht niet in.
Misschien als ik een verhaal zou krijgen, dan is het zo dat ik het niet mooi vindt om te helpen als het gevraagd wordt, dan is het zo dat ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat scheef.
Dus ik liep naar de winkel en liep naar de poes.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij/zij gaat naar de vorm van de volgorde ...
Hij heeft kwade ogen.
Dat is goed.
Toen ik mij moet aanpassen met hoe hij zelf kan helpen vind ik een eigen leven.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik niet leuk, ik kan het niet begrijpen.
Maar nu dat er nu geen problemen zijn, dat vind ik niet ethisch, dat het nu niet overal gaat om te zien.
Hij heeft kwade ogen.
Ja, precies.
Ik heb het liefst dat de camera's van de broer van de broer van de broer van de broer gehaald gehaald is.
De de vakken ... de medische wereld ...
De eerste vraag, het is mooi om de computer.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Dat vind ik bijzonder.
Dat vind ik niet.
Het is ook een ander woord.
Ik vind het niet dat het goed is, maar er zijn er wel veel verschillende gebaren gebruikt.
De poes ligt ergens heen.
We hebben nu een stap over het Gebarencentrum en dat je dan een test wilde.
Maar het gaat om een CI om te horen, maar je moet niet gaan kijken hoe je wilt.
Ja, het was opgelost.
Het zijn steeds steeds meer contact met elkaar.
De poes loopt ergens heen.
Dat is ook zo dat je ziet dat je dat zo hebt.
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Het niveau van de horende ouders, die horende ouders, die je niet kunt kijken hoe je tegen dingen kunt plagen.
Het gebaar voor e-mail, weet ik niet of het zo is.
Dat vind ik.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me wel eens.
Dan gaat-ie ervandoor!
Als ik dat leuk leuks vind ik prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Dat kon ik mij niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een appelmand is.
Het is niet erg.
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan gaat het om het gebaar uit om het gebaar te begrijpen.
Dat is niet nodig.
Nu is het zo dat ik de e-mail zal blijven.
Maar als je een doof kind hebt en een doof kind zou hebben dat niet nodig.
Het ging over de kinderen en ik weet het niet meer precies.
Ja, precies.
De film weet je wel?
Hij krijgt een enorme schok.
Het was moeilijk.
Aanwijzen ...
Ja, precies.
Hij heeft kwade ogen.
Omdat is het logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat het een CI wel bekend was, met de handvorm van de cafés ...
Ik heb het geluk dat mijn moeder naar de bioscoop hoorde dat het goed was en ik het er niet mee eens, het was goed zo.
Dat vind ik heel vreemd.
Als het nieuwe nieuw is, dan accepteer ik het wel, dan accepteer ik het.
De bal gaat naar beneden.
Ik denk ...
Had een balie.
Hee ...
Maar als ik een CI zou moeten moeten krijgen, dan vind ik dat ook: dove moet moeten gebaren.
Hij zei: "Dat wordt nu een succes, met een oorhanger die nog maar gebaren gebruikt, dat deed pijn.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik denk dat het wel goed is.
Er zijn twee kanten aan.
En hij laat 'm los.
De bus was helemaal gescheurd.
Ja, maar ik kon niet naar de dokter praten, maar niet horend.
Met fladderende armen.
OK, maar ...
Om het om iets te gaan, dan is het het gebaar voor Duitsland.
Ja, het belang van de natuur.
Hij loopt met de kooi.
Maar het is ook een beetje vraag.
Maar misschien ... maar ... misschien ... maar ...
Ja, dus ...?
Ik ging ook naar de kassa.
Ja, maar de Landdag.
Als een kind doof zou zijn, dan weet ik het niet meer.
Misschien is het beter om toegang te gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat ... Zeg, het was een lange vakantie.
Wat denk jij?
De horende mensen hebben niet zielig dat ze zwanger zijn en niet doof zijn dan vind ik dat scheef.
Ja, dat is beter dan ...
Dat vind ik niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, een moeilijke vraag.
Die zijn gehandicapt!
Het moet wel beschikbaar zijn, vind ik.//Het moet wel aanwezig zijn.
De bus gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat mijn gehandicapte gehandicapt was, dat vind ik niet nodig, dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep van die groep een groep groep één groep bij elkaar.
Dat maakt niet uit, het gaat om de subsidie te kunnen sporten, maar ik kan ze zelf graag een dove kind geven.
Ja, apart.
Het moet wel aanwezig zijn.
De poes loopt ergens heen.
Dat vind ik niet leuk.
Einde ...
Erg, ja.
Ja, het was nieuw.
De poes kijkt ernaar.
Soms gebaar ik het gebaar voor internet, dan is het zo dat je het gebaar voor koffie.
En hij ging dan weer tegen de plank.
Hij luistert alles af van de vogelkooi af.
Je bedoelt het gebaar voor Nederland.
Nu is er iets nieuws gebruikt, maar dat is nu niet zo.
Ik heb een groep een Bondsdag huidskleur, en een andere groep een andere groep komt om te helpen voor de ander.
Laat maar.
Maar een balie ...
Ja, dat vind ik leuk.
Het gaat om te onthouden om te gaan met logopedie te leren.
Toen ik vroeger in Sint-Michielsgestel opgroeide, was ik op school op school geweest.
Ik vind dat het moeilijk te moeilijk is.
Ik ben doof.
We fietsten achter de bus en de trein stapte in.
Ja, de Landdag.
We zijn met z'n ogen.
Nee, de toekomst, ...
Hee ...
Als je steeds maar gebaren gebruikt, dan is het de moderne tijd.
Hij draaft en draaft.
Dan kan hij goed lopen.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb twee kinderen, maar ik heb wel gehoord van horende kinderen.
Het was dus een tolk.
De poes, die hij zich opnieuw aan de wereld ben.
Ik ging eerst niet naar de politie om te onthouden hoe het klopt.
Ik ging naar de bus om te onthouden wat ik wilde.
Ik vond het goed dat het goed is.
De vogel kijkt ernaar.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het zijn steeds minder, maar ik weet niet of het was.
Dat weet ik niet.
Het is niet duidelijk voor de natuur.
Vroeger gingen we met z'n allen en gingen we met z'n drieën, wat en toen gingen we niet slapen.
Dat kies ik.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Zo is het ook goed dat het overal hetzelfde is, maar dat kun je wel met de dokter doen, maar ik heb het er wel over. Maar het is ook niet dat het in de praktijk gebeurt.
Hij houdt de koffer en de regenpijp vast.
Ik zag dat het nieuwe nieuwe nieuwe gebaren gebruikt, maar aan de ene kant was het natuurlijk niet meer.
Hee ...
Het verschil... Nee, de andere persoon gaat al snel, die oudste gebaart al bij het buitenland naar de Ammanschool hoorde waar hij van jongs af aan zijn eigen taal moet komen.
We moesten erg lachen.
Ja, maar wat hij zegt ...
Mijn ervaring is dat mijn kind doof was, dat zijn meer dove kinderen, die van de dovenschool hoorde dat het kind doof zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De universiteit heeft een aantal gangpaden en noem maar op.
Als je dan een nieuw gebaar gebruikt, dan neem je dat ook over.
De kat vliegt eruit.
In de gebarende Dovenwereld kom ik gebaard.
Dan gaat hij terug (?).
Op de dovenschool?
Hij gooit 'm weg weg weg weg tot zijn hoofd.
Ja, precies.
Misschien begrijp ik het wel, maar het gaat erom dat het goed is dat ze zwanger zijn en ze willen geboren zijn en dat willen ze graag weten.
Van het malen.
Plus dat het alleen te gebaren is, dan is het het gebaar voor koffie.
Hij zei: netjes.
Dan gaat-ie ervandoor!
Eh ...
Maar zelf zelf ik zelf ook klein jaar klein vind.
Het is net als je slechthorend bent als je doof bent als je doof bent of je doof bent als je doof bent of je doof bent als je doof bent te laten doen.
Hij kijkt rond met de verrekijker.
Doven zijn een eigen probleem.
Maar als je een doof kind wilt, kun je toch je niet behoefte of je gehandicapt bent of niet?
Ja, precies.
Er waren allemaal mogelijkheden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het belangrijk dat de westerse gebaren moet blijven, maar je hebt meer gebaren voor je horende kinderen, dat is makkelijk.
Dat zie ik zelf ehm ... zelf zie ik dat ehm ...
Dat ...
Ik begrijp het.
Ik hoef niet te zeggen dat het wel belangrijk is, maar het is wel leuk om het op te schrijven.
Meer actief
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is goed ja.
De poes doet de deur open.
Iedereen gaat naar beneden.
Hij maakt haar portemonnee open.
Ik vind het Groningse Groningse gebaren om te gebaren, maar het gaat om het gebaren om te gebaren, maar het is niet hetzelfde als in de vertaling?
Dat maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Maar het betekent dat je een groep groep een groep groep gehandicapten hebt.
Er vind ik een groep een groep een groep een groep een groep doven en een groep een groep groep bij Down en een groep groep bij Down worden minder, daar denk ik.
Dat wil ik zelf weten.
Doven hebben een andere denkwereld.
Dat ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Ik vind het niet dat een klein kind kan praten, maar dat kun je niet doen, een kind kan niet volgen.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Het is verschillend.
Laatst heb ik het gebaar voor poker bedacht, maar het was echt interessant gekomen.
Ja, precies.
Ik heb zelf geen test gehad.
Misschien is het misschien wel maar een voorbeeld.
Het gaat om de auto te gaan zijn, maar laat maar.
Ik denk dat dat klopt.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar de anderen om te kijken hoe het gaat.
Dat ...
Er was gewoon een feest.
Een hoorapparaat ...
Er zijn al die tijd al gesproken.
Ja, precies.
Dan is het ook net als met het Nederlands.
Dat klopt.
Hij zegt dat het alleen te maken heeft met gebarentaal te maken met gebaren.
Toen bleek het om de klok te gaan.
Ik weet het niet precies.
Zo is het ook net als in de klas.
Dus we gingen de jongen met haar paraplu en de jongen daar.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de onzichtbare mooi is.
De poes rent ervandoor.
De kat vliegt eruit.
Ik dacht dat vroeger vroeger bij de vorige keer naar de trap waar het was.
Maar ik ...
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik denk dat het een doof kind doof zou zijn.
Maar het lijkt wel dat het in de gebarende plaats is, maar dat is niet het goedkoop.
Vroeger had ik het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het gebaar 'maandag', punt.
Dat ...
Het niveau van de mavo en de mavo en havo aan de ene kant en die noem maar bij de sociale wereld, dat is het niet nodig.
Hij licht daar iets op.
Nou, dat is toch een voorbeeld.
Maar in een rolstoel zie je een rolstoel of je een gebrek hebt.
Maar als je bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld gebaren gebruikt, dan kun je eigen gebaren.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Ik kan het niet zien.
En als je een klein kind kan kun kun je niet zien.
Ik ben doof ... ik ben doof ...
Hij kijkt opzij.
Zelf kan ik zelf een test krijgen, maar ik ben zelf gewoon eenmaal.
Ik heb er echt gehoord van horende mensen, die twee horenden bij praten.
Dat klopt, maar het was niet de goede vraag.
Ja, de tram wordt hier.
Die zijn er regels?
Nou, hij begint nu te zoeken.
De tram rijdt tot de regenpijp af.
Toen ik een paar vriend zou hebben om te sporten, dan zijn ze helemaal te herhalen.
Dat is een hulpmiddel, bij die twee.
Dat vind ik niet nodig.
De tijd zijn geen tijd, voor de oudste en de oudste is nu heel erg Amsterdams.
Ja, toch is de dovenwereld maar toch de muziek, maar de wereld ...
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Ja, maar dan moet je het niet organiseren.
Ik vind dat een kind doof is.
Over stabol.
Het nieuwe gebaar voor 'paard', wat je zegt over wat je zegt.
Ik moest gewoon proberen om de zak te gaan sporten, maar ik was nog niet klaar.
Maar hij heeft een gehandicapte die een gehandicapte verstandelijk handicap heeft.
Als je een doof kind wilt, kun je dan een Wajong sturen.
Ja, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
Het was opengeklapt.
De gebarende keer gingen we naar buiten.
Mensen zeggen dat er een handicap is.
Het ging steeds langzaam in.
Niet hier.
De dove kinderen hebben een andere dove die een andere partner en een andere dove is erg leuk doof.
Erg, zo is de poes groot.
Ik was beter om de zak aan de klok te laten bekijken,
Dat ...
Ik vraag wat we niet kunnen zien.
Nee, ik heb geen tolkuren nodig, als een baby en een CI zou zijn, dan ga ik hem niet vergeten dat het geen gebaar is.
Nu is alles STABOL.
Ik vind het niet erg.
Jij pakt ook een verrekijker.
Ik denk dat het een appelmand is.
Ik heb daar geen Groningse gebaren gebruikt.
Met praten in gebaren.
Het is wel makkelijk om de toekomst, maar de regering is het niet zichtbaar.
Dat vind ik heel vreemd.
Het is veel beter.
Als ik zelf gebaren zie, dan neem ik de gebaren zelf bedacht.
Ja, precies.
Als ik dan naar het ziekenhuis ga, dan ga ik weer zo vertellen?
Dat bedoel ik.
Dat hoort dat er een betere groep bij gehandicapten is.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter om de dove vooruit te laten halen.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Hij zei: "Nee, het gebaar voor 'BlackBerry'.
Je moet niet proberen wat je zegt, maar je moet het niet proberen te gaan maken.
Soms is het ook wel veel gebaren gebruikt.
Ik ben meegeweest ...
De vogelkooi ...
Het gaat om het willen dat het in de toekomst waar te zijn, maar ouders die niet meer weten als hun kind doof of horend is, maar als het doof is, dan is dat niet zo.
De poes klimt omhoog.
Dat is eigenlijk een vorm van ons.
Maar als ik een kind zou krijgen, moeten we weer naar de McDonald's om te vragen om te vragen wat hij aan te bellen was en het dan per jaar per was, dan gaat het wel om.
Dit is omdat je zelf een gebaar gebruikt, dan voel je het.
In het begin ging ik met spraakverstaan, maar het ging om het clubhuis om te onthouden waar ze dan over haar durven te schrappen.
De tram rijdt verder.
Toen ik klein was, zei ik dat ik dat niet wilde.
In de maatschappij is het de moderne Nederlandse media om te studeren'.//Het is het de moderne taal te voegen, maar het is wel de vraag.
Hij rent ervandoor.
Dan is oma.
Dat was mij ook niet met de computer.
Dan voel je je niet gehandicapt, dan voel je je gehandicapt, dan voel je je gehandicapt, nee.
Die Landdag.
Weg ermee!
Als je zelf dan zelf bewust kun je zelf gaan gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Met allemaal vakken.
Dat betekent dat het een vorm van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het een organisationele voordeel.
Het is echt een sterke taal om steeds steeds meer te verstaan, maar dat is nu niet echt de discussie.
Als ik een gat zou hebben, dan had ik wel vergeten wat ik nu heb meegemaakt?
Met de vakken is het de moderne media om te gebaren.//Dat is het te lui om te gebaren.
Hoe doe ik dat?
Het gebaar voor dokter, ja.
Ik heb helemaal geen idee om het mee te gaan doen.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Dat betekent dat doven een eigen groep is.
De aap houdt de aap.
Dat gaat om de kans te gaan en naar de dovenschool gaan, en dan gaat het om half twaalf te gaan geven hoe je naar de Ammanschool gaat.
Hij balanceert.
De kat ligt (en (en mompelt).
Dat ...
Hij zei dat ik het dan moest betalen.
De horende vraag is dan dat ik een horende ben.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar hebben ze echt te lui om te praten'.
Ik vind dat de verzekering een CI die een CI heeft.
Dat is ook zo met de taalverwerving.
Probeer het ...
En hij grijpt Tweety.
Dat kan.
Hij gaat achter de regenpijp staan.
Dat hangt ervan af van de toekomst.
Kom, kom!
Hij licht zijn hoedje op.
Mijn ervaring is gewoon onmogelijk.
Dat is mooi ja.
Door opnieuw over de computer ...
Misschien is het hetzelfde als de vorige ding ...
Maar nu wordt er nu een nieuw gebaar, het is nu een nieuw gebaar.
De camera heeft ineens weggegooid.
Een meisje, die een balie.
Dat is beter, ja.
Maar het moet wel beschikbaar zijn, maar dat is niet echt nodig.
En een andere vriend is heel Amsterdams.
Dat kan.
In Amsterdam is het minder, bij een dove is het hard, ja.
Dat ...
Dat hangt af van de personen.
Dat ...
Toen ik doof geboren werd, zei hij.
De poes draait zich eenzaam.
Echt leuk.
Ik besloot om te 'wandelen'.
De poes staat te tekenen.
Daar is de regenpijp aan het schommelen.
Het was heel erg lekker, ik heb geen oud gehad.
Emotionele mishandeling ja.
Een klein kind had een paar kleine grammatica.
En kijkt ook naar de vogel.
OK, dat is het.
Maar het gaat erom dat het een onzichtbare schok is.
Nou nee, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Maar nu ben ik de keer blij om naar school te gaan.
Ik weet het niet meer.
De camera gegooid.
Ik heb er één horende onderwijzers mee.
Tweety zit te tekenen.
Ja, dat klopt, ja.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Maar een vogelkooi.
De USB.
Daar staan een regenpijp naar beneden.
Ik wil graag een CI willen laten weghalen.
Nummer 43.
Hij vroeg of hij dood is.
Ik vroeg aan het gebaren te gebaren.
Dat kon ik ook wel met een vriend sturen.
Maar het klopt niet om de subsidie te zijn.
Het is persoonsafhankelijk.
Maar toch blijft het blijven groepen.
Toen ik wakker werd, zei ik tegen mij dat ik geen houding wilde.
Daar is de regenpijp ook een regenpijp aan de overkant.
Dat vind ik niet.
Dat hebben ze echt geen zin geschrapt.
Ja, precies.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, laat maar.
Ik denk dat het in de gebarende plaats gaat.
Senseo' ja.
Gewoon lastig of zoiets ...
Dat vind ik een nadeel.
Hij heeft kwade ogen.
Daar heb ik geen stem.
Stel dat de wetgeving geen begeleiding heeft.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij heeft de verrekijker in de zij.
Dat vind ik heel vreemd.
Ja, precies.
Toch is toch iets geaccepteerd.
Dat ...
Vroeger waren er veel volleybal.
Als ik dan weer gebaren zie, dan begrijp ik het niet, dan begrijp ik het.
De CI is goed.
De kat vliegt eruit.
Ik heb het geluk gehad.
Om te maken met een voordeel te hebben.
Dat had ik ook niet met die lijst.
Nee, omdat zeg je ...
Vroeger had ik een sportbijeenkomst.
Het gebaar voor Nederland.
De tram rijdt tot de tram.
Ja, dat klopt, ja.
Hij heeft kwade ogen.
We vertrokken twee of zeven jaar oud was.
De poes krijgt een enorme buik.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat ...
Ik vroeg haar waarom ze geen moeder wilde.
Nee, nee, nee.
Toen ik een jaar of zei: was, ik zat altijd op de tafel.
In het begin was het ook de moderne tijd.
Nou, hij loopt met de bowlingbal.
Daar ben ik echt tegen.
Er was een paar groep een flat.
Dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
De vrouw kijkt eronder.
Ik was er dol op!
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
De oude gebaren zijn heel Amsterdams.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel heb ik dan meegemaakt.
Het was dus een nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Het was tien keer toen ik klaar was, had ik een nieuw stuk gehad.
Omdat ik een CI zou hebben, vind ik het wel moeilijk om te communiceren, maar je kunt niet in de maatschappij gaan communiceren.
Het was bij wijze van de AWBZ en dan moest je weer omhoog met de motor, die van alles viel.
In de tram ...
Laat maar.
Hij staat met de kooi.
Vroeger waren de oude vrouw.
Hij wil niet dat er iets van de financiën is.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Het gaat dat er een horende kinderen heeft.
De poes gaat ervandoor.
Het hangt af van de situatie.
En ook een dingetje dat het een gewicht.
Dat is hetzelfde.
Het is beter om te onthouden hoe je de juiste taal te hoog kan krijgen, het is beter om het in de juiste te zetten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Ze hoort dat ze dat moeten leren.
De juffrouw zei dat ik de volgende keer was en ik moet kijken hoe hij naar de bioscoop zou kijken hoe hij is.
En het een.
Dat was vroeger vroeger niet zo, maar ...
Dat vind ik niet zo, dat klopt.
Dat was de stad.
