Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
Communicatie is belangrijk.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
En het liep van de vriend van de groep en liep naar mij toe, dat is echt goed.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar als het zo is, zou het kunnen, dan zou het gewoon gewoon zijn, moeten wij het gewoon gebruiken.
Of iets aan jou, of aan jou, weet je of van vijfhonderd kilo.
Sorry, maar ...
Het was een leuke tijd.
Hij zei dat het goed was ...
Soms zeker, soms ...
De deur vond het bot niet uit.
OK, het moet mooi worden, kom en dan ga je weer praten.
En glijdt langs de muur naar beneden.
Het is niet mooi om de subsidie te blijven, maar dat is niet de natuur, dat is toch gewoon een test.
Hij rent door het open deurtje.
Er draaien geld op.
Ze was helemaal uitgegaan
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij niet doof zijn.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een vogelkooi.
De tram is weg.
Hij heeft de handen in de zij.
Stel dat het kind horend is en het kind dan kan ik het niet zien.
Ik kon ook niet voetballen.
De poes komt omhoog (door de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat is dezelfde mening.
Ik heb er geen leuke tijd mee om te herhalen.
Ik kan niet in gebaren zonder stem.
Ja, dat denk ik.
Toen ik vroeger iets was, zei mijn dochter, dat mijn dochter nog nooit moest doen.
Het is persoonsafhankelijk.
De laatste afstand van de CI gaat over.
De tram volgt de poes.
Vroeger mocht je niet op de tijd gebaren.
Omdat de dove kinderen van dove kinderen leren gebaren, dan kun je dat een gebarentolk geven, omdat je het niet bekijkt, dan kun je dat steunen.
Maar ik vind het jammer dat ik een doof kind zou hebben, want ik liever daar wel een beetje horenden gebruiken, maar in de horende wereld, ik niet.
Je moet het beste van een dove, dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Dan moet je het van een bepaald terechtkomen.
Het is iets om iets over te zeggen.
Het maakt niet over of het nu niet is.
Nu, de dovenschool en de dovenschool is het meer gehandicapt, maar in de dovenschool ...
Dat is een groot probleem.
Ik had me geen leuke ervaring.
We zijn klaar.
Nu bedenken ze het of er nieuwe gebaren wordt gemaakt over dit nieuwe gebaar van het hoofd, of dit het nieuwe gebaar van wc.
Toen ik eenmaal was, zei mijn dochter, dat mijn dochter niet begreep maar mijn vader gaf mij niet goed.
Ja, maar ...
Hij zit daar.
Dus ik zei dat het goed is van een goede leven.
Dit is het gebaar voor mei.
Je neemt het gebaar voor telefoon en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan dachten ze het wat en dan dachten ze het wat en dan dachten ze het wat en dan dachten ze het wat en dan dachten ze het wat en moeten we het opschrijven.
De poes was aan het schommelen ...
Het hoeft niet.
Je moet dan een volle meenemen.
Als het echt veel is, dan gaat het om de medische wereld op.
Maar als het echt te maken heeft van een bepaald 'kom, dan bang is dat het zwarte was.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik vind dat doven een gebrek krijgen en dat zij niet gehandicapt zijn, want wij kunnen niet horen.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is het.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
En ten tweede heeft er een grote cultuur.
Dat zie ik.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar dat is een probleem, gebarentaal is afhankelijk van de situatie.
Je kunt niet in het ziekenhuis gaan, maar er zijn ook veel mensen die een CI krijgen.
Ja, precies.
Waarom heb ik geen ervaring.
Ja, precies.
Hij komt omhoog in de regenpijp.
Ik geloof en ik geloof dat het OK is, maar ik weet niet of het gebeurt.
Als het echt een nieuw is, dan is het wel wat ze willen, omdat het een kind niet geïmplanteerd is.
Dat van Groningen heeft te maken met een laag en uiteindelijk wordt het gezellig met zijn allen'.
Ja, precies.
Het is persoonsafhankelijk.
De CI eraf is een CI niet.
Ja, precies.
Ik had gewoon bang om mij te voorkomen.
Die de vrouw moet dan op de vensterbank staan.
Een klein beetje ...
Het is een makkelijk van doven.
Als ik naar de stijl van NGT kijk, dan gaat het gewoon snel en gaat het dat het opschrijven.
Er is lawaai.
Doven in een groep een grote groep zitten.
De poes.
Ik ben doof.
Als je gaat naar een horende school gaat en het gaat om het later in de horende maatschappij.
Een van hem weet je wel.
De computer.
Hij kijkt aan het bellen.
Op de zwangerschap wordt het gegeven van de vso van de vso van het vso van de ontwikkelingen.
Ik denk dat het mogelijk is.
Nu zijn er geen gebaren meer meer.
OK, klaar.
Ik ging opnieuw met een paar hoge piet.
Dan bestond hij/zij het veranderen van huis.
Gelukkig voelt het ook niet goed.
Maar nu zie ik nu niet de website van Groningen.
Ik heb liever een dove vriend.
Hee ...
Het moet gewoon verboden zijn, vind ik dat het een kind zou zijn.
Ze moeten hun eigen uitleggen.
Hij zit daar.
En als er dan iets omgeroepen wordt, dan gaat het er niet uit.
Je bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Dat is anders.
Hij had spierpijn over een vertrokken gezicht.
Ja, dat klopt.
De bal is in de poes gekomen.
Ik weet het niet.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik het willen willen en dat willen ze graag weten.
Ik denk dat het stel van tevoren dat het OK is.
Wat zien we dan, maar als je het niet begrijpt, mag je vragen wat het gebaar is, maar als je het niet begrijpt, mag je vragen wat het gebaar is, maar als je het niet begrijpt, mag je het wat zeggen?
Laat maar.
Maar als ik doof zou zijn, zou ik niet willen dat het kind doof of horend is.
Het speelt ook dat het veel Groningse gebaren zijn, dat weet ik niet.
Hij is doof.
Maar ik heb nooit gezegd dat ik een test zou laten doen.
Mijn vriend kreeg een vriend en ik reed.
Doven kunnen hun eigen gebaren gebruiken.
Ik zei tegen haar dat ik een keertje was van mijn vriendin, ik was aan het fietsen op een tolk.
Een dove partner helpt moeilijk.
Hij neemt het hoedje op.
Hoe moet je doen?
Ja, dat weet ik niet.
En ook ...
Het moet ook verboden zijn, maar er zijn steeds meer doven die in de maatschappij blijven zitten.
Ehm ...
Daar is het van jongs af aan te staren.
Ik moet niet weten wat het is.
Hij balanceert.
Hoe moet ik dat zeggen?
Maar ik vind het eigenlijk niet dat er voordelen zijn, maar dat je het er niet mee gaat testen of zoiets ...
Ja, precies.
De horende dochter heeft het al ontwikkeld.
Ik ben daar echt niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens, ik heb het daar niet mee eens.
Ik vind dat ze van jongs af aan te hebben.
Dat is te lui om te verbeteren en aan te beslissen, dat ik niet kan zeggen.
Dat ...
Zeg, luister eens.
Als je het dan spelen van die vijfhonderd kilo.
Dat van het vso wel.
Het moet gewoon verboden zijn, het gaat er niet uit.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of als ze het graag doen en proberen ze niet wat ze moeten doen.
Zo dat is het.
Hij stapt aan de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik ook willen dat het kind doof of horend is.
Nu hebben ze nu een test over te nemen.
Ja, dat zei ik niet.
Ik denk dat het een probleem heeft om te gebaren en er zijn alleen gebaren die er worden opgenomen.
Hij zit daar.
En geeft hem een grijs) op.
Hij gaat naar beneden.
Een klein kind heb die twee kinderen, die twee CI.
De poes.
Zeg ...
Dat kan zelf, maar zelf zelf kan ik zelf een eigen nemen.
Er is een groot regenpijp.
Hoe ...?
De tram gaat ervandoor, kom maar door.
Met horenden kun je dat niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het gevolg is dat ik een doof kind zou hebben, want ik weet het niet meer.
Dat weet ik niet als een gebaar van de vso van het water van de Abbé l'Épéé kon vallen, maar dat zag ik niet.
De tweede wereld, wordt het er niet mee eens, het heeft een dove keuze.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, overal.
Maar aan de medische kant: de medische visie dat mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, gehandicapten, die vallen welkom in het clubhuis.
Het gebaar voor Empowerment, of 'internet', OK, het heeft te maken met een CI, hoor.
Ik had een auto gekocht, maar door een auto van mijn auto.
Ik zelf heb zelf een echte aantal gehad, maar ik heb er geen tolk.
Ja, dat klopt.
En er zijn veel nieuwe gebaren, maar die werd echt gemist maar ...
Ik heb gehoord van een stem.
En geeft hem een muntje neer.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het niet.
Wat is dat toch een mooi hulpmiddel.
Je weet niet wat er is.
Ze zei dat ik een goed was en niet doof, dat moet je niet doen.
De poes rent achter hem aan.
Het is ook hetzelfde als iets in Duitsland iets vertellen.
Ik weet niet wat het werk is en ze weten niet wat ze willen.
Dus als hij 'm wil helpen en hij wil iets pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dokter van de film, die van de dokter hoorde dat het voor mij moest blijven.
Ik bedoel ...
Het is niet echt nodig om te CI te nemen om geluid te nemen om geluid van een CI te nemen om geluid te CI halen.
[?] Ik vind het saai.
Wat vind ik goed dat het goed is, maar ik vind dat gebarentaal goed is, want ik vind dat gebaren goed zijn.
Die staat aan de overkant.
Ik denk dat het een CI meer heeft en dat mensen een CI nemen hebben.
Daar kwamen we in het westen verschillende gebaren.
Hij zit daar.
Ik ben hier in het leven.
Ja, maar ik heb een keer over een tijd van een feest die een dove partner zocht die goed kon kopen.
En hij laat zijn blik omhoog.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat is hun probleem.
Er waren veel mensen met elkaar gedaan.
Maar als ik het kind graag zou willen weten of het kind doof is?
Maar nee, dat heeft niet te weten, nee.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet dat het kind moet leren en het willen niet weten of het kind het later later later later het later later willen en het willen het niet om het willen van het willen van het willen van de ontwikkelingen.
Doven hebben een visuele handicap.
Hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat hoe ze het dan doen en hoe ze het willen opvoeden.
Dat klopt, het gaat om een lange uur per dag moet moeten komen.
Ik reed.
De aap springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij tilt iets op.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet of de mensen in een rolstoel, die zichzelf niet gehandicapt zijn, maar in de familie moet je dat steunen.
Het is voor en achter plat.
De eerste Gebarentaal werd echt gericht op het instituut en nu werd het totaal ging er ook niet meer.
Maar als ik een gebaar van een woord zou blijken, dan wordt het mooi om te nemen, dan hoef je het niet meteen te onthouden, het is niet nodig.
Ja, precies.
En hij heeft het zelf over z'n verrekijker.
Wat is het kind horend of ...
Einde filmpje.
In het café vond ik dat de natuur en de rolstoel blijkt dat het zo is, dat is niet erg.
Ik zei tegen haar dat er een schok heeft van een batterij en een spermadonor met hoge stond.
Dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Dat weet ik nog, ik zat aan een lange tafel.
Maar als je een groep aan de handicap zou blijken, kun je dan een opdracht krijgen?
Dat vingerspellen vingerspellen is overgenomen van Parijs.
Maar vroeger, toen het 'internet' of 'internet'.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ja, dat vind ik mooi.
Ik denk dat het vroeger te maken heeft met dat er vroeger geen communicatieprobleem is.
Ik had de auto gekregen en ik stapte met mijn fiets om.
Dat was te wijten met dat gebaar.
Hij is in paniek.
Die hoeft wat je niet kunt horen.
Wat is dat aparte geworden?
De groep is toch een groep gebaar.
Dus ik kijk naar de Nederlandse coach om te kijken hoe het feest is.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het is wel een verschil.
Het was goed om een andere man, er was een andere man, een andere vrouw die een klein kind zou krijgen; dus hij vond het ook niet nodig.
Dus ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is het moeilijk om de gebaren te gebaren.
Hij draagt aan het touw.
Dat is dom.
Het is ook wat we stemmen?
In het verleden was het ook wel een beetje klas.
Hij zit daar.
Ik ben doof, ik vind dat niet belangrijk is voor doven, het is niet gehandicapt, maar voor mijn gevoel is het niet nodig, zij hebben het niet nodig.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger hadden de mensen zelf ook op het westen.
Hij zit daar.
Nu is het nu de moderne vrouw?
Het gaat om te testen of het kind later later doof of horend is.
Maar, maar ... Zeg, maar 'Senseo' ...
Dat was eigenlijk een meter gebaar.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
De probleem met een probleem en een ander gebaar.
Als ik iets niet begrijp, dan begrijp ik het niet.
Hij kijkt ...
Als ik het goed zou zijn, zou ik ook willen dat het niet goed is, maar dan kan ik het niet volgen, dat is goed.
In de bus?!
Ja, dat is wel een afweging.
Dat is gewoon te veel.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
De vogel.
Einde filmpje.
De eerste keer op het internaat waar hij zich in gebarentaal kwam.
Het grootste van de moderne computer en ik heb veel meer de hele wereld, dat zei ik leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Maar ...
De horende gebaren kan goed worden.
Dat moet je geïnformeerd worden, dat moet je trainen.
Het is echt goedkoop, niet zo geworden.
En nu ...
Dit gebaar.
Hoe moet je dan dezelfde lezen?
Als ik als dove zou blijken dat het kind heel klein is, zou ik het zeker moeten volgen? vind ik het toch niet mee eens, want ik vind het belangrijker dat het OK is, maar ik vind het belangrijk dat ik het nu niet mee vind.
Er zaten twee mannen aan een verhaal.
Dat ...
Ze zijn echt samen in een aparte groep, dat is prima.
Ach, het was heel oraal.
Maar België gebruiken ook hun eigen taal.
Maar toch werd het echt niet prettig.
Hij ging dan een keer naar een ander verhaal, een ander gebaar?
Ik voel me er niet aan wat het is.
Ja, dat bedoel ik.
Hij trekt het doek van de kooi.
Iemand loopt achter het muurtje.
De juffrouw zei dat ik een doof kind zou hebben en een andere dove zitten.
Logopedie is een keer per week per week logopedie is een keer per week logopedie per week logopedie is een keer per week logopedie per week logopedie.
Ja, precies.
Wacht gehandicapten hebben een lichamelijke handicap.
Hoe ...?
Er ligt wel niemand ...
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen dat het kind een CI krijgt.
Dat is het interessant dat het interessant was en ik wist niet waarom.
Ik kan niet praten.
De oude vrouw stond aan het draaien.
Dat is de moderne tijd.
Ik zei tegen hem dat ik een verhaal zou hebben, maar ik was er zelf helemaal niet voor.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij rolt naar de paal.
Het gebaar 'BlackBerry' zit [naam].
OK, maar goed, ik heb het mezelf niet gehad.
Hij zit daar.
Toen ik altijd gewend ben van het Gebarencentrum.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is een groot probleem.
Hij is duizelig.
Maar als ik bijvoorbeeld naar de ene ga, dan kun je goed gebaren en kunnen ze goed kunnen liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben verstandelijk doof.
Je hebt verschillende gebaren.
Op het verleden ging het met de kinderen om leren te leren leren om te leren leren om te leren spreken.
Het was echt balen. Ik had het van hem verteld.
Hij springt op de vensterbank.
Het kan ook niet lopen.
Ja, het klopt wel dat er een groep is.
Doof zijn. Ze hebben hun gezicht doof, maar doof, die werd niet doof.
En zijn hoedje op.
Ik wil graag een horend kind die een doof kind hebben.
Ik was aan het fietsen op straat.
Ja, dat was 't.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet het tweetalig worden.
Dat moet niet, ik heb gehoord van mensen die op een bepaalde manier nemen en vervolgens nog een broek nemen en dat is al verdwenen.
En hij reikt aan het touw.
Het is goed om de mimiek van alles af te nemen om te zeggen: Het is wel een goede discussie.
Het is net als met als gevolg dat het zo is en dat je het gebaar voor ken.
Je hebt de paralympische in de rolstoel of blinden wordt overgenomen of in de praktijk gebeurt.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het maakt niet uit, dit is mijn kind niet.
Het is niet nodig.
Dat ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat doven kunnen gebaren.
En hij gaat erop staan.
Dat ei is een stad.
Goed, hoor, lachte ik.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Veel doven hebben veel eigen groep, maar dat is voor mij veel minder.
Ik heb geen probleem om de aandacht te maken met nieuwe gebaren, dus neem ik het over.
Ja, precies.
Ik zei dat het vroeger niet alleen was.
Ik vind het belangrijk dat de gebarentaal gebarentaal is, maar ik vind dat helemaal niet goed is.
NGT, ja.
Voor mijn gevoel gebeurt het er voor een groep doven in een rolstoel, dat wil ik niet.
Dus de poes heeft de poes.
Hij draagt het gewicht aan de doos.
Die zijn hoofd is helemaal plat!
Om die gebaren te maken met een dove, die moet ik erg lachen.
Zijn er veel moderne moderne apparaten dat is veel grote geworden.
Ja, inderdaad.
Als ik dan ben van de vraag van het kind, vroeg ik het af.
Er zijn doven, die niet horen.
Hij springt op de vensterbank.
Er zijn ook veel mensen in het verleden, dat was het.
Hij is aan het bellen.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft het al al gehad.
OK, daar is het raam.
Er stonden veel mensen en ik niet.
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun keuze.
Dus ik zag het van hem en ik zag hem wel.
Ja, en dan heb ik het van jongs af aan van mijn ouders.
Daar is de poes.
Dat is wel een beetje verschillend.
Het Nederlands.
Dat is niet nodig om aan de andere kant te gaan.
Bijvoorbeeld ...
Heel mooi.
De poes.
De maatschappelijk werker zei dat ik een goede voetballer was, die zei dat het goed was en dat ik een goede naam had.
Hij had helemaal helemaal recht.
Ik heb daar geen verstand van en dan heb ik het nooit gedaan.
Ja, precies.
Het is ongeveer op school, dat ik een keertje zou willen, omdat ik een andere groep had.
Ja, dat heb ik vroeger meegemaakt.
Als het kind geboren wordt en het kind wil dat het kind dan gezond is, kunnen ze het kind laten weghalen?
Een verhitte voetbalwedstrijd kwamen in een stad.
Maar als het alleen maar geprobeerd te maken met het oor te maken van het hoofd enzovoort ...
Of geen gebaar niet hoeft te leren.
Dat is al een verschil.
Zeg, maar aan de ene kant was er een tolk bovenin.
Je leert nog leert een andere link met een laag te discussiëren en een ander gebaar.
De vogel.
De lift komt weg.
Ja, dat weet ik niet.
Zeg, precies.
Maar als ik een CI van iemand hoor dan wil dat het kind een CI krijgt, dan is dat toch toch niet?
Bijvoorbeeld een handicap ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is taal een Nederlands Nederlandse taal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik een doof kind zou krijgen ...
Je moet er veel aandacht voor logopedie.
Ik kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar vind ik dat iedereen een beetje hulp nodig heeft om te helpen als er dan iets omgeroepen wordt, dat wil ik niet.
Op de vogelkooi ...
De poes loopt.
Ik heb een horende vriend.
Ja, precies.
Dat klopt dat het aantal de tolkenopleiding
Ja, dat is heftig, maar ...
Wat is het leuk!
Hij gaat op de vensterbank.
Ik vind het niet genoeg, maar je moest ook op een papier manier staan.
Je hebt het kind ...
In Groningen.
Ik heb me geen idee wat er staat, maar toch begrijp ik het niet meer.
Ik weet het niet.
Maar ik werk niet, want als ik een jong kind zou krijgen, zou ik niet veel op een moment gaan en ik moet mijn abonnement vinden.
Dan zie je dat er een aparte groep is.
Hij had het zopas over mij over mij over te zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het is een aparte cultuur.
Je moet dan geïnformeerd worden, het is dan voor stem.
Weet je wel, vroeger heb ik vroeger een keertje op school gehad.
Dat is het probleem als als enige dove ouders.
Het is allemaal wat hij zegt.
Ja, je weet het niet.
Ik ging naar een paar keer naar een paar keer naar een privégedeelte.
Omdat het aantal horenden het gevoel is dat het veel meer is, het heeft te maken met veel veel meer logopedie.
Ik neem het gewoon over.
Ja, dat klopt.
Dat lijkt me wel wat wij zeggen.
Ja, dat gaat gewoon automatisch.
Dit is het gebaar voor koffie.
He ...
En dit gebaar voor e-mail.
OK, klaar.
En toen werd het beeld zwart.
Met de NGT is het gemakkelijker om te leren om te leren om te communiceren met een dove familie, dat is makkelijk.
De kapitein kwam al naar de tafel, ze waren allemaal weg.
Ja, inderdaad.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Zo probeer ik me niet nodig, ik ga niet teruggaan naar de hoofdstad geweest, maar ik heb een vraag: wanneer ik een onderwerp zou hebben en een andere vriend zou hebben en het gebaar voor bloem wel en dan zou ik het niet volgen.
Ik heb geen horende vraag.
Hij kijkt ...
Dat ...
Als ik het dan vingerspel en kan ik het niet volgen, dan neem ik het over.
Het is goed voor de ontwikkeling.
Daar heb ik geen zin in.
Ik hoor horende mensen met een horende wereld, dat is het.
Ja, precies.
Nee precies.
Ze hebben echt een eigen taal.
Dat is altijd een klein gebaar, dat heeft te maken met stem.
De docenten moet dan op een tolk.
Ze mept hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Je moet er een paar sites en een nadeel.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij gaat terug.
Ja, precies.
Ja, dat is beter dan moet je dat dan accepteren en dan denk ik: 'OK!'
Horenden zeggen dat er ook een groep komt om één groep te zijn.
Maar als het kind een CI krijgt, moet je het dan een beetje uitleggen.
Je bedoelt ...
Hij legt het gewicht uit.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Het is echt een moeilijke keuze.
Dat is een groot verschil.
Dat is mooi.
De vogelkooi is in paniek.
Hij heeft zo'n hoed.
Er zijn ook veel gebaren voor hem/haar.
Als je iets niet kent dan ga je wat je stemmen?
En zwaar bal, een gewicht.
Hij kijkt ...
Hij gaat erin.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil graag de toekomst doen.
Je moet leren leren om te stem voor op school.
En hij gaat naar de poes.
Maar, maar ...
Wat gebeurt er?
Dat ...
Dat is het gebaar voor 'ja', dat is vanuit Parijs.
Ik zei tegen hem dat ik een verhaal zou hebben, maar ik was er zelf helemaal niet voor.
Zeg, gebaarde maar niks.
Ik was toen twintig jaar.
Dan, Sylvester draaft.
Weg ermee!
Vroeger moest je er ook op een brief houden.
Weet je een leuke ervaring.
Schieten en doodmaken.
Hij ging naar een keer naar een verhaal, een lange gaan.
Daar komt iets langs.
Ik hoor horend.
Omdat ik een beetje dove wilde kopen.
Horende mensen ... het is voor CI voor de CI voor CI.
Als ik de stem van de ontmoet, van de familie wil gebaren, dan leer ik me toch ook op gebaren.
Hoe weet ik niet of het kind doof is, dat weet ik niet.
Mijn moeder had er geen verstand voor.
Daar zit een paar ander bovenin.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik het niet mee weghalen.
En toen werd het beeld zwart.
En schrikt zich een hoedje!
Ja, maar nu ... het gaat erom dat het veel veel logopedie moet zijn.
Stel dat het een probleem is.
Het hoeft niet.
Hij balanceert.
Dat is veel meer belangrijk, voor ehm ...
Ja, OK.
Zeg, dat NGT NGT gebruiken.
Maar toch vind ik dat er een groep gehandicapten moet hebben.
Nu is het in de dovenschool dat het dovenonderwijs beter een dovenschool is, dat is beter.
Je moet een horende beetje.
Dus hij kwam naar boven de poes.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn veel mensen die heel erg kunnen.
Ik vind het jammer dat er een probleem, een CI krijgt, maar ik heb er geen verstand voor.
Ik wil wel graag een CI plegen.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Ik kan niet naar de horende school, dat is voor een aparte wereld, dat is belangrijk.
Dat ...
Ik zou geen CI geven, omdat ik een CI zou krijgen, omdat ik een CI zou krijgen, zou ik daar veel CI krijgen, dat kan niet zien.
Hij meet een banaan.
Ik zei tegen mij dat ik doof was en niet wilde meeluisteren.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar was een postvakken.
Als het dan goed is, kan het kind het goed zijn.
Als ik het gebaar zie, neem ik het gewoon over.
Een van de ander, maar goed.
Ja, precies.
Hij heeft kwade ogen.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te nemen om een antwoord te nemen om een lange lucht.
Er is iemand aan het bellen, naar boven.
Ze waren aan het werk ...
Maar ...
Bijvoorbeeld als het bijvoorbeeld een gebaar van tevoren iets geïmplanteerd wordt, dan is het voor niets, dan is het zo dat het belangrijk is en het dan is het belangrijk dat het belangrijkste is.
Je had een keer op school om naar school te gaan.
Vroeger was het beperkt met mijn schoonzoon en bleek het te doen.
Voor mijn knieën.
Een paar hoge gebouwen.
Van de stroom.
Ik denk ...
Ja, dat is logisch.
Stel dat het voor een laag een dovenschool heeft en dat iedereen gebarentaal nodig heeft om te eigen taal.
Maar nu is er een keer op een feestje of vijf jaar erbij.
Ik hoef niet te gaan om te gaan werken.
Dat klopt zo, want ik begrijp het niet.
Dus dat klopt niet, maar als ik een dove tegenkom, voelt het niet goed eens, dan is het niet meer om er wat te zeggen.
Als ik echt geen verstand van heb, dan kan ik het niet volgen, dat is wel makkelijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje vragen.
Ik voel me daar echt niet aan aan jou.
Mijn moeder bestuurt de hele niet.
Maar daarmee ...
Dat vind ik saai.
Ik denk dat er een paar andere gebouw, van andere landen zouden zijn.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan niet praten.
Dit is van toen het was.
Het belangrijkste is dat het gebaar voor ehm ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Kom, kom!
Ja, ik heb een paar dove broer, een dove heeft in Amsterdam op school geweest en in Groningen uit Wereld
Ik weet het niet.
Ik kan niet zonder.
Dat is mooi, dat is mooi, ja.
Wat mag ik naar binnen gaan.
Hee ...
Wat is dat nou, weet je wel?
Het is een synoniem.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Je moet een stem volgen.
Met ?* en Gallaudet heb ik een keertje wanneer hij een publiekswissel.
Je hebt het hele hele zich.
Het is een kind niet.
Hij pakt iets ...
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Hij is paniek.
Dus ik had een auto van de auto van de auto.
Je hebt het gebaar voor Duitsland, dat is jammer, want dat zijn echt een bepaald gebaar.
Ik heb het horen ...
Ja, precies.
Wat moet ik dan zeggen?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat het een leuk leuk is.
En ze waren allemaal weg.
Het is persoonsafhankelijk. of zoiets.
Ik heb daar ook bij?
Hoe moet je het dan opnieuw aanpakken?!
Ik denk dat het veel minder ontwikkeling heeft en dat er minder aandacht is, maar dat er minder aandacht is, maar er zijn steeds meer gesproken.
De oude vrouw zit in paniek.
Het gaat om samen samen samen samen met een groep, maar daar ben je samen mee in.
Het is een minderheid.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is niet goed.
Ik ben tegen het werk op werken.
Dat is ongeveer hetzelfde als mijn broer.
Het is vergelijkbaar met hoe hij/zij gebaren moet blijven.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Hij bedoelt dat er een conciërge is.
Het hangt af van de mening van de dove zei dat ik een dove tegenkom,
Dat blijft zo.
Hij kijkt ...
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt ...
Daarom is het zo dat de voertaal is, want ik weet niet wat de ontwikkeling is.
Maar in Sint-Michielsgestel komen we met een mondbeeld en een ander gebaar.
Die staat vóór de kooi.
Ja, als ik dan mijn dochter krijg en dan is het kind niet.
Ik wilde het echt niet volgen.
Ik weet niet of ik een auto zou hebben, want ik weet het niet meer.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij is paniek.
Ze hebben een bepaald kenmerk. Ze heeft een bepaald kenmerk.
Hee ...
Hij kijkt om de hoek.
Ze zijn samen samen met elkaar.
Het gaat over een handicap, het heeft een lichamelijke handicap.
Het verschil tussen doofheid.
Ik kan niet praten.
Met horenden ...
Ik was heel bang dat mijn gezicht mij moest lenen en zei dat ik het was en ik zei toen: "OK, ik was daar niet mee eens.
De poes loopt.
Dat is wel een beetje verhaal, het ontmoeten van hem/haar.
Zij hebben het toen over gehad.
Maar als het kind klein is, zou ik het zeker niet volgen.
Maar ik vind het ook niet dat het gebaar voor ehm ...
Ja, precies.
Een heel klein deel heeft veel veel overgenomen en dan ga ik weer naar huis.
Je ziet dat de dove ...
OK, dat heb ik niet gezegd.
Wanneer hij volwassen zou zijn en hij wil het kind het kind niet gaat is het kind het kind het kind voor het kind, dan is het kind het kind het kind het kind laten weghalen?
Hij kruipt omhoog.
En als het kind doof is, dan is het niet meer zo.
Het was sept...
Met als gevolg dat het tweetalig is, gaat het dan.
Je hebt een tolk in verschillende groepen.
Je moet het organiseren.
Ik zie als mensen van jongs af aan dove kinderen willen dat kinderen geen CI nemen en voor dove kinderen voor een CI voor het kind voor twee dove kinderen.
De oude vrouw, die op een scherm hangt.
Senseo' ...
Ik weet niet of het nieuwe nieuwe gebaren moeten blijven, maar dat weet ik niet.
Net als het niveau met een laag niveau met een laag niveau is veel meer om meer te gebaren.
Als ik een gebaar niet begrijp, dan ga ik naar het clubhuis.
Omdat de eerste logopedie is, dat je het begrijpt hoe je het begrijpt.
De hond was helemaal klaar met zijn hele land. Ik had hem niet geleerd.
CI van een CI of een CI eraf is.
Er zijn zeker mensen die toch weinig mensen zijn, maar toch zijn er toch weinig mensen voor anderen.
En dan ...
Hij kijkt langs de regenpijp ...
Een weinig keer.
Ik zou graag willen nadenken ...
Al dat het kind geboren wordt en het heeft te maken met z'n hoofd.
Waarom moet je dat zeggen?
Ik hoop dat de dove in de rolstoel moet leren om te gebaren.
Maar er zijn wel een probleem voor doven die een eigen cultuur hebben.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
De basis wordt mooi om te nemen met elkaar te nemen en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en dat is mooi en dat is mooi, dat is mooi en
Een onderwijzer komt op een stokje.
Het hangt ervan af.
Maar in het laatste moment denk ik dat het in de standaard gebeurt.
Het is raar ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
OK, best.
Of een CI krijgen en het dan is het moeilijk om te zeggen, maar als het een CI krijgt, dan is het voor CI.
Ik ben het niet eens dat de horende wereld, maar ik weet niet wat het is.
Weg ermee!
Ze voelt het niet uit.
Dat weet ik niet.
Ja, precies.
Ik begrijp het gewoon goed.
Ja, dat is gewoon prima.
Hij rent de trappen af.
Het is een makkelijk van een horend kind, dat is makkelijk.
Nu ben ik het niet mee om met dove kinderen te gaan met een CI te krijgen.
Een beetje telefoon ...
Zij hebben een bepaald lichaam en een ander woord, het zijn zielig voor ons.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het is wel een goede klas.
Maar dat er nieuwe nieuwe nieuwe gebaren gebruikt, maar dat valt niet meer.
Als het ouder wordt, mag je het dan begrijpen.
De studio, weet je wel?
Het zijn al er al echt verschillen.
Wat als ik een gebaar van bezoek heb en ik weet wat het gebaar is en dan denk ik: "Oh God".
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de vensterbank.
En dan ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Maar de eerste van de nieuwe scholen, het gaat er ook niet uit.
Nee, dat kan niet.
Het gaat om de ontwikkelingen.
Hij rent, rent.
Hij gooit-ie weg.
Ten tweede komen er veel verschillende mensen in gebarentaal en dat is beter.
De eerste keer in België, naar school is gebarentaal oraal, daar is één keer alleen gebarentaal gebruikt.
Hij heeft kwade ogen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat vond ik heel leuk.
Maar als mijn horende dochter gebaren kan gebaren en het niet accepteren.
Het gaat om dat er een groep van elkaar spelen.
Ik vond het toch ook voor dove kinderen, dus ...
Ja, precies.
En hij heeft het ook ook over gezien.
Dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het goed is en dat je een beetje gehandicapt bent, maar aan de andere kant vind ik dat niet belangrijk is.
Je kunt niet zwanger zijn als een kind niet kan volgen, dan zouden ze het kind laten weghalen?
Vroeger was het beperkt tot de moderne tijd.
Hij pakt een verrekijker.
Nee, dat niet.
Een gebaar 'jarig' gebaarde je dat veel afgeleid of zoiets ...
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Hij heeft het hoedje op.
Wat is het van mijn gevoel dat het kind een CI krijgt.
De poes weet niet wat het is.
Bijvoorbeeld als er dan iets omgeroepen wordt, dan gaat het er bijvoorbeeld om ...
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter, maar ehm ...
Mijn knieën was helemaal verbaasd.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies, dat klopt.
Dat is een groot probleem.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij gaat erin.
Je hebt met een stem.
Maar hij weet niet wat ...
Vroeger had je die dag niet.
Met als gevolg dat het gevolg is dat het voor doven een gebrek heeft.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed hulpmiddel.
Mag ik er één?
Omdat de vogel is ...
En kijkt ernaar.
We waren dan helemaal en we gebaarden dan over een heel andere rij en dat vond ik helemaal helemaal helemaal helemaal niet helemaal helemaal ingewikkeld en ik vond dat helemaal helemaal helemaal niet helemaal te lijden.
Ja, dat weet ik niet meer.
Oh, je weet het al.
Dat is een mooi voordeel.
Ehm ...
De groep is helemaal niet nodig.
Een keertje ... ik zou een CI geven, maar het is wel een leuk om één op te schrijven.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik had iets bedacht en vergeet hem wel.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het belangrijkste of 'internet'.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Toen ik altijd gewend ben van het Gebarencentrum.
Er is een bord aan de overkant.
Je hebt daar een paar dove en hij kan het niet volgen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het later later later geen gebarentaal moeten gebruiken.
Vroeger gebaarde ik dat het gebaar voor computer, het gebaar voor computer, of zo, ik weet het niet meer.
Ik heb gehoord dat de dove kinderen van drie tot een dove partner heeft en dat het voor een dove kind zou krijgen.
Wat is het gebaar?
Dit gebaar.
In de flat ...
Hij rolt naar boven de doos.
Het is wel jammer, het was één jaar wel lang geleden.
En hij haalt het gewicht uit.
Je hebt nu een CI over verschillende CI.
Soms vind ik het wel goed, maar het gebaar voor ehm ...
Hij belt aan.
Nu is het te maken met hoe het nu voelt.
Voor mij is het gewoon zo?
Als je iets niet begrijpt, kun je vragen wat het gebaar is, maar dat kun je wel zien.
Aan de ene kant heb ik het moeilijk om de verschillen te zeggen.
Toen ik in het ziekenhuis liep om zeven acht op te halen en dan moest je weer gaan.
Stel dat het liplezen te maken heeft met liplezen en praten met gebaren.
Nu is het ook wel moeilijk, maar nu zie je dat het nu niet meer is.
Dan moet je me in de horende wereld staan.
Oh, wat erg!
Ik had geen vervoer.
De poes loopt.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat nieuwe ding ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Hij had een bepaald kenmerk.
Nu is het zo dat het werk is met het werk te gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat dove echtpaar zou willen dat het kind horend is, maar voor een CI zou ik wel een CI geven, vind ik het niet nodig.
Maar daar staat een aap.
Vroeger waren vroeger ...
Ja, precies.
De tram gaat ervandoor, kom maar door.
Ze hebben wel een bepaald kenmerk.
Autisme of zoiets.
De vogel.
Een dove eh ...
Nu zijn er nog veel kinderen mee en heeft het kind te maken met zijn ontwikkeling.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het kind horend geboren wordt, maakt het ook niet uit.
Een beetje leert om te gebaren.
Niet tien jaar zou ik niet doen, want nee.
Je krijgt een bloemenkrans van een bloemenkrans van een hotel en een nadeel.
Dus hij heeft het touw.
Het Nederlands.
Ja, dat is gewoon zo.
Het lijkt alsof ik een goede voetballer
Ah ja!
Vroeger als ik een gebaar van mijn oom heb, dan zou ik naar een dovenschool cursus en dat is gezellig om te zien.
Ik ben te horend.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me af of het kind voor een kind.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat Sylvester weer omlaag.
Oh, wat erg!
Omdat de kinderen van de kinderen van de kinderen stout waren en het kind willen dat het kind het graag is.
Het lijkt wel dat sommige doven met een laag kunnen gebaren.
Hij springt op de vensterbank.
Hij tekent een of een constructie.
De bowlingbal, is in het gegaan.
Dat regelen variatie.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik weet niet dat het tweetalig is.
Ik ben te geboren en ik denk dat het voor een horende wereld van de horende stout zou zijn.
De tram rijdt verder.
Het zijn niet dat doven niet kunnen zien.
Dat blijf je houden.
Daar ben ik dus aan de kant en ik zei dat ik hem naar huis.
We fietsten aan het schommelen.
Met als tweede Den Bosch en een ander gebaar.
Zeg, dat hoeft niet.
Ik heb daar veel veel bedacht, maar ik vind dat niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Op de horende wereld, kun je goed gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hij wacht netjes.
Ja, precies.
Als ik naar de wc van de vraag van het hoofd zou gaan, dan zou ik het niet zien.
Hij zit daar.
Ja, OK, dat kun je mooi gebruiken en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het over.
Dat is een goed hulpmiddel.
Gebaren verzamelen.
Sommige gehandicapten hebben een rolstoel, die vallen niet nodig, die vallen niet gehandicapt, die laten niet zien.
Eigenlijk is het zo dat er een paar afstand zijn, maar dat is wel makkelijk om in de maatschappij te kunnen vragen.
Ja, dat zie ik wel.
Maar ... Bijvoorbeeld als ik een doof kind zou hebben, zou ik wel een andere taal hebben, maar dat vind ik niet erg.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Dus ik zag iets van mijn slot en ging naar huis.
Dus als ik dan fietste, dan zag ik helemaal helemaal niet van mijn abonnement.
Klopt, ja, ja, Visicom.
Dat is niet nodig.
Ik zei tegen het kind dat er een voorwaarde is.
We moesten erg lachen.
Ik heb het van negen jaar geweest.
Het gaat me niet om ...
Allemaal hokjes.
Ik denk ...
En ze geeft hem een grote tafel.
Je hebt twee verschillende drie verschillende kiezen?
Hij loopt de trappen af.
Ze hebben echt een bepaald gedaan, en hij kan het niet volgen.
Vroeger zie ik veel meer doven in een horende wereld, maar in de horende wereld, zijn er veel meer doven in de horende maatschappij.
Hij springt op de vensterbank.
Je kunt een aantal dingen niet gebruiken.
Dat is een groot probleem.
Het is net als een piccolo.
Dat was wat, het was niet gezellig, we gingen er helemaal niet bij.
Hij gaat helemaal naar buiten, het gebouw gaat uit.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik denk dat het zo van de vso was van dat er een nieuw gebaar voor 'drinken' is.
Hij kijkt eronder.
Als ik een gat zou hebben, dan zou ik ook iets willen vragen of het kind te lui is.
Wat hij zegt ...
Een beetje flauw.
Ik denk dat het veel verschillende gebaren kan nemen en dat kunnen alles.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat lief.
Dat is het verschil.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ja, dat klopt, ik heb het zopas van iemand die ik mooi vind.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB.
Wat is er?
Je moet geen spraak spraak verstaan, maar dat zijn niet goed voor de weg en dat het goed is en het willen niet accepteren.
Dus ik kwam naar binnen en liep naar me toe, ik was aan het fietsen op straat.
Ik ben het er niet mee eens, ik heb een vraag: wanneer ik een CI zou krijgen, dan zou ik een CI plegen.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Maar als ik een gebaar van heb, dan ga ik naar het hbo.
Wat denk jij?
Zij kunnen samen samen kunnen communiceren.
Ik ben in de tijd opgegroeid.
Zeg, het is nieuw.
Hij heeft de handen in de zij.
Er is een mooi hulpmiddel.
Het is meer met doven in de horende wereld, maar ...
Een USB ja.
Hoe moet je dan aan het denken.
Maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus dat heb ik ook, dat lijkt ook wel een goed kind.
Moet je praten.
Je kunt ook niet meekomen in een rolstoel, die noem ik dan niet gehandicapt, die moet je niet zien.
Het moet zeker blijven, maar toch moet je het kind aanpakken?!
Het kind maakt het niet uit.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw dacht in paniek.
Dat is wat ik zie.
Ik heb er geen verstand aan.
Hij draagt de koffer en de koffer vast.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat ...
Het is hetzelfde als vroeger.
Als het doof wordt, kun je dat dan eenzaam en liplezen.
Het is heel wisselend.
Ja, dat is gewoon prima.
Toch willen ik dat niet nodig, doven niet gehandicapt zijn, maar niet met een handicap.
Wat vind ik moeilijk, ik heb het van iemand in de zwangerschap, die ik niet begreep dat het goed is.
Tweety, de vogel, ...
Maar als het kind met CI willen communiceren met een kind, dan blijft het kind het kind laten implanteren.
De poes, van zo'n kleren.
Hij krijgt een schok.
Het is veel tijd voor tijd, er zijn veel jongeren in de klas, die komen allemaal weg.
Voelen ...
Toen ik een volgende dag kreeg kreeg ik een publiekswissel.
Het is hun keuze.
Ik vraag niet of het zo was.
Toch had je mijn ouders van de ouders van de rest van de ouders van de ouders en dat is te duur, dat is te duur, kom ik.
Is daar een poes.
Maar als het kind horend is ...
Dus ik keek naar de Nederlandse Vroom en Dreesman.
Ik kan niet gebaren.
Toevallig heb ik dat ook, maar toen zei ik dat het niet zo was.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik vind het vroeger niet zo, maar vroeger moet je het moeten onderzoeken.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Down is een groot woord wel één taal.
Een Sloveens gebaar.
Ja, dat vind ik.
Hij kijkt ...
Gewoon doen, ga je gang!
Ja, precies.
Hij draagt het vloerkleed op.
Ehm ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Het is persoonsafhankelijk.
Horende mensen die een CI krijgen en een CI moet, dan moet ik het kind een CI krijgen.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat er wel mee door.
Ik had er geen verstand van, toen zag ik dat niet.
Ehm ...
Dat is een ander verhaal, een ander verhaal, het tempo waar het tempo is, maar ik weet niet of het kind doof is, maar ik zou ze wel zeggen dat het kind doof is, maar als het kind doof is, dan zou ik zeggen dat het kind doof is, maar ik weet niet of dat een abortus is.
Ik liep naar huis en liep naar beneden op de wc.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij gaat naar de kwaliteit wat de gevolgen is.
Hij is paniek.
Dat is de goede tijd goed.
Dan moet je gewoon een kind moeten omgooien en me het kind eigen kind gebruiken.
Het is het verschil.
Dat vind ik echt prima en ik kan het niet volgen, want ik kan het niet begrijpen.
Het is nu wel bewust voor de weg van de vso van de vso van de vso van de vso of dat nu niet toegankelijk is.
Hij heeft kwade ogen.
Ja, precies.
En als het ouder wordt, dan zou ik liever een CI plegen.
De zin in je been.
Je hebt het gebaar voor water, dat is mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben in de maatschappij gegaan.
Dat vind ik niet.
Het is een ander probleem.
Ja, maar ik vind het jammer dat het goed is en dat er veel gebarentaal is.
En dan is het afgelopen.
Ja, maar als ik al naar de stijl van verwachting was, zou ik het niet willen om de stem te willen doen.
Maar ik denk dat het een CI moet moeten bekijken, het gaat er ook niet voor.
Ja, OK, het was opgelost.
Het zijn wel een contact met ons erbij.
De poes loopt.
Dat is dezelfde ehm ... ik vind het ook niet ehm ...
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Een horende begeeft de communicatie van de communicatie van de communicatie verdwijnt, maar ik ben het niet eens wat ik wilde.
Het gebaar voor vreemd weet ik niet meer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me er ook niet voor.
Hij gaat een paal halen.
Of ik kan horen dat ik het leuk vinden.
Ik zou graag steun bieden.
De poes rent.
Ik kan u niet zonder.
Ik begrijp het.
Het is een andere vraag.
Wat is het nog niet nodig.
De poes slaat de maat.
De gebaren met het Gebarencentrum gebaren.
Dat is niet nodig.
Nu blijf ik het zo.
Hij bedoelt dat doven een dove stem niet kunnen.
Met een kind ...
Ja, precies.
Wat denk jij?
Hij krijgt een schok.
Het gebaar.
Geel ... waarom?
Ja, precies.
Hij heeft kwade ogen.
Omdat doven ... Ja, logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen het koffiezetapparaat.
Ik heb het van de dokter die ik niet kende en hij wilde het niet volgen.
Ja, dat vind ik mooi.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het van iemand over, want ik neem het van iemand over, dan accepteer ik het.
De bal gaat in de pijp.
Ik denk ...
Een regenpijp!
Hee ...
Wat vind jij ervan dat het kind horend zou moeten zijn, vind ik dat een dove moet moeten gebaren.
Dat is nu niet zo, ze hebben nu ook niets over filmen, ze leren niet over gebaren.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Hij vindt dat echt mooi, dat is niet echt mooi, maar ...
Een apart kind ...
Hij gooit de koffer en de kooi.
Het was gezellig, het leek er niet mooi uit, maar er zijn er helemaal helemaal niet voor.
Je kan niet handen horen. Ze kunnen elkaar niet communiceren.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Dat is het, maar ...
Een punctie. En een ander gebaar.
Ja, het is zeldzaam.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Jij hebt ook ehm ...
Ja, dat klopt.
Ja, precies.
Ik had een hele ervaring.
Je hebt twee verschillende gebaren!
Een kind heeft een baby al.
Dat is niet de andere tijd.
De vogel kijkt naar beneden.
Ken je het van je arm, je hebt het over jezelf!?
Wat denk jij?
Voor mijn gevoel zou ik niet willen dat het kind doof is, maar ik blijf niet, maar ik blijf doof.
Zeg, dat is beter.
Dat mag je niet doen.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dat moeten ze moeten onderzoeken.
Hij rent ervandoor.
Ik zeg altijd dat gehandicapt, ik vind dat gehandicapt, want ik ben gehandicapt, ik ben gehandicapt, ik ben gehandicapt, ik heb me anders over.
Ik heb daar geen zin in gemaakt.
Er is een aparte groep, een groep homo's.
Als het kind horend geboren wordt, dan zou ik het willen dat het kind horend zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De poes loopt.
Ik voel me er echt niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog en klimt.
Soms gebaar ik 'Senseo'.
Een heleboel hoge gebouwen.
Er zijn snel een vogelkooi (in de poes.
Je hebt het gebaar voor 'paard' ...
Nu heb ik geen tolk meer die niet meer in de loop en dat is niet nodig.
Ik denk dat de groep van de groep een groep van ons volgden.
Laat maar.
Een lange woord ...
Ja, ik heb daar één leuke over.
Maar in een groep praten ze met logopedie en een ander gebaar.
Ik zat op school.
Ik vind het moeilijk om de verschillen te zeggen.
Ik ben doof.
We kwamen aan het fietsen aan de kant van de weg.
Ja, de kwaliteit van de groepen ...
Met hem/haar.
Dat is de toekomst.
Zeg, luister eens.
Je hebt steeds een beetje contact met een hele cultuur.
Hij loopt hard.
Dan kan het goed zijn.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als het kind horend geboren wordt, zou ik het zeker niet volgen.
Het kan dus niet zo verhoogd zijn bij mijn oor, enzovoort.
De toekomst, die nieuwe gebaren zijn er.
Ik zei dat het niet goed was en ik vroeg of ik ook een beetje kan zien.
Toen ik weer thuis was, liep ik naar het ziekenhuis.
Ik heb het goed dat het goed is ...
De vogel kijkt ernaar.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Je had geen gehoorapparaten, je had het over een dokter en ik vroeg of het was.
Denk ik.
Het is hun probleem.
Vroeger waren de oude vrouw.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat klopt, ja.
Ehm ...
Dat is goed hoor, dat is hetzelfde als in Amsterdam met een laag niveau, die ik niet kan verstaan of het kind bruin is en het kind bijvoorbeeld een gebaar voor hotel, dat kan toch niet.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat het nieuwe nieuwe gebaren gebruikt, maar hoe zit het dan met je eigen gebaren, hoe moet je het opschrijven.
He ... ja.
Dat is de moedertaal van doven, die niet vloeiend heeft en de dove zei dat dat niet waar is, maar hij gaat meedoen met de gebaren, die moet niet.
We moesten erg lachen.
Ja, dat doen hij.
Mijn ervaring is dat een kind met een doof kind en een doof kind zou krijgen.
Ze mept hem met haar paraplu.
Een klein kind kan niet volgen.
Hij vindt dat er een beetje gebarentaal wordt gebruikt.
Hij springt op de vensterbank.
In het dovenonderwijs zullen doven in een groep gebaren.
En dan denk ik: "O jee."
Het gaat om te snel, het gaat niet vanzelf.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet, het gaat erom dat het kindje geboren is en het graag doof zou zijn.
Van de stroom.
Plus dat er veel gebaren is en dat je geen gebarentaal krijgt, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet nodig.
Wacht maar even.
Dan gaat-ie er verder.
Wat ...
Ik zelf ook zelf als Groninger opgegroeid.
Het is hetzelfde als in de horende maatschappij.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Doven in een eigen groep, dat is bijzonder.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik niet aangeven wat hij is.
Ja, precies.
Je kunt praten met liplezen en oraal?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je moet geen CI proberen om te communiceren in de generaties.
Ik ben zelf niet benieuwd hoe het veel veel of veel is.
Zeg ...
Ik begrijp het.
Dan zeg ik: 'Sorry, ik kan het niet volgen, dat is een mooie vraag, dat kan mooi worden.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is goed ja.
De poes pakt 'm.
Had je die weg weg weg zou moeten komen.
Hij heeft een touw aan de overkant.
Dat is uit Groningen niet, maar in het westen moeten we gebaren gebaren en worden toepassen en toepassen in het nieuwe.
Dan maakt het niet uit wat het is.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Gehandicapten zijn mensen in een rolstoel, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, is die rolstoel, die horen in een rolstoel, die hebben een lichamelijke handicap.
Er moet een groep groep doven in een rolstoel, die zichzelf daar, zij hebben een apart been.
Ik wil graag iets willen.
Een dove kan niet zien.
Dat ...
Nu is dat niet meer.
Dat weet ik niet.
Je kunt geen spraak verstaan, maar goed praten en een klein kind kan krijgen, geen stem hoeft niet.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Een paar dingen, ja.
Er is lawaai.
Laatst had je het gebaar voor internet.
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf nog iets over nagedacht.
Een paar misschien.
Ik heb daar geen leuke keren mee.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar de Ammanschool zou gaan.
Dat ...
Het was gewoon te vroeg, die moest gewoon komen.
gehoorapparaat gehoorapparaat gehoorapparaat CI.
En dat moet je al met elkaar volgen en dat is al besproken.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als een soort of vijf.
Dat klopt.
Ze zeggen dat er veel gebarentaal is.
Een chip, zo'n dingetje dat ik dat zie.
Tja ...
Het is dezelfde klas.
Die jongen zijn aan het draaien.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik weet niet wat dat is en dat is niet goed zo.
Hij rent naar beneden.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vroeg of ik vroeger een auto had gehad.
Zeg, maar ...
Stond hij in gebaren?
Ik weet niet dat het doof is, maar ik weet niet of het doof is.
Dat is een ethische discussie, dan vind ik dat ze het gebaar voor ehm ... of ehm ... het is voor ehm ...
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is echt lastig.
Dat ...
Het is persoonsafhankelijk.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben het er niet mee eens, dat het dan doof is, dat weet ik niet.
Sommige gehandicapten hebben een rolstoel, die horen niet gehandicapt, die laten niet zien.
Maar als het kind bij het vliegen van hun eigen gebaren krijgt, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies, dat klopt.
Ik heb het nooit gezien.
Het gaat er niet over of het kind kan niet.
Ik ben het er niet mee eens, je hebt het dove kinderen ...
Hij kijkt ...
Een doof kind zou ik zelf een doof kind hebben, ga ik het niet mee gebruiken, maar dat is niet nodig.
Dat is echt een horende discussie, die twee horenden bij elkaar kunnen communiceren.
Dat klopt, het moet niet verplicht zijn, maar het gaat erom dat het niet goed zou moeten zijn.
Ja, saai, klopt ja!
Op de stroom.
Hij heeft het over jezelf!?
Hij rolt op de vensterbank.
Dus ik heb het van andere gevoel dat ik een paar andere knieën had gesproken.
Een nadeel.
Ze willen een beetje.
Je moet geen spraak Gebarentaal in de tijd en de andere familie moet leren gebaren, maar dat is niet meer zo.
Dat zijn er toch een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vroeg me af of ik een doof kind zou hebben, want dat was voor mij prima.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
Over 'haven' jaar ...
Je hebt het opnieuw over te zeggen.
Een keertje heb ik nog nooit gekregen en ik heb helemaal geen zin van nagedacht.
Maar de maatschappij heeft een gehandicapte die voor zichzelf opkomen en zij niet gehandicapt zijn, maar voor blinden, et cetera, is het meestal.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het ook niet mee weghalen.
Ja, 'internet' of 'internet', inderdaad.
De volgende dag was ik helemaal verslaafd op mijn fiets en was er helemaal helemaal niet bij.
In de maatschappij ben ik naar de pleegouders gebracht.
Mensen zeggen dat gehandicapten gehandicapt zijn.
Nog thuis heb ik nog geen woorden.
Hij mag niet de straat in.
Als een kind doof zou zijn, dan is het leuk om een ander doof kind te krijgen met een ander doof kind, het is een leuk om doof te zijn.
Het is vreselijk oktober.
Ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was om te douchen, op te zetten.
Dat is de buitenkant.
Ik zou niet weten wat ik moet vragen, maar misschien zou ik niet willen wat ik moet zeggen.
Nee, als ik een keertje zou hebben, dan ga ik naar een bloem, van het clubhuis.
Nu nu verandert het STABOL.
Ik heb me vreselijks vreselijks meegemaakt.
Hij pakt ook een verrekijker.
Dat is een groot verhaal.
Ik heb dat Groningse gebaar gezien en dat zie ik niet.
Ze kunnen allemaal gebaren.
Het is een makkelijk voor in de klas.
Het gebaar voor klanken.
Wat het gevolg is dat het gevolg is dat het een gevolg is, nee.
Als ik zelf gebaren van mijn gebaren van het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Als ik dan een vriend van het kind, dan ga ik naar het clubhuis.
Je bedoelt ...
Maar als horende ouders een groep doven in het groep horen horen bij het horen van een groep doven en het kind met een kind het kind ...
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter om de dove vooruit te begeven, voor mij is het niet.
Hij staat nu voor de plank.
Hij zei: "Dat moet je dan zeggen?
Je moet ook op de manier gaan om te weten wat er is.
Het gebaar voor cola, maar eigenlijk ongeveer.
Ik ben het vergeten, wat ik zie.
De vogelkooi is in paniek.
Het willen om de dove af. Het gaat om de dove in de maatschappij van de dove beter te weten of het kind doof of horend is, maar als het kind doof is ...
De poes zet de poes.
Dat is eigenlijk een moeilijke keuze.
Als ik een kind zou willen, moeten ik naar een andere manier gaan om te gaan, maar een kind zou een half uur krijgen, dan zou ik wel een klein dag geven.
Omdat je het zelf hebt voel je het dan ook vingerspellen.
Dat heb ik toen ?* gehad, de eerste keer was dat er een beetje gebarentaal gebruikt, maar er was al een paar vervallen en dan durven we met elkaar en dan durven we elkaar en dan durven we met elkaar en dan durven we met elkaar en dan dachten ze het op en dan dachten we dat en dan durven we elkaar en dan durven we met elkaar en dan durven we met elkaar en dan durven we elkaar en dan dachten ze dat het schelen".
Dus de tram rijdt verder.
Ik had er geen problemen op gemaakt.
Stel dat er veel verschillende gebaren zijn en dat hun oraal heeft.
Hij rent ...
Daar is het nieuw gebaar.
Ik was hetzelfde met het hele leven.
Dan voel je me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, nee.
Er zijn een heleboel postvakken.
Weg ermee!
Als het dan zelf leert hoe het gaat om gebarentaal te kunnen gebaren en het gaat gebaren, het gaat om het kind te leren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de kooi.
Het betekent dat het gevolg ...
Het is echt een minderheid.
Als ik reageer, zou zijn en aan het discussiëren worden, dan ga ik naar het clubhuis.
Het hoger en MSN.
Hoe ...?
Het gebaar. Je hebt het al gebaren?
Dus ik weet niet of ik niet weg zou mogen mogen niet.
Ik kan niet zonder.
Dat betekent dat doven in de horende wereld, ...
De aap houdt de aap.
Je moet graag naar een dovenschool gaan, maar wanneer je naar een dovenschool gaat, zou je naar de dovenschool kijken en om te gaan, want dat is niet te zien.
Hij balanceert.
De koffer is helemaal plat!
Dat ...
Hij zei dat dat erg goed zou zijn.
Een horende mag er dan bij.
Je moet het overlaten op het raampje.
Dat is te lui om te praten'.
Maar als ik een dove zou hebben, mag ik een dove kind willen?
Het is net als iemand een moeilijke taal heeft en dan kan ik het niet begrijpen.
Die neem je dan over.
Hij klimt omhoog.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Dat klopt wel wat ze meer moeten vinden, maar meer ...
Kom, kom!
Hij tilt het doek op.
Mijn ervaring is gewoon gewoon gewoon verschillen.
Dat is niet mooi.
Door het nieuw te maken met gebaren.
Omdat het is eigenlijk niet leuk om te vertellen.
Maar nu heb ik me nu op een nieuwe manier overgenomen, want nu is het ook alleen een gebaar voor school.
De lift heeft hij 'm weggegooid.
Een groep moet in een rolstoel, kom erbij.
Nu is dat beter, ja.
Nu moet ik het niet volgen.
Aan een andere kant was het een ander een ander verhaal, een ander gebaar.
Nee, dat kan niet.
In Amsterdam zijn er ook veel doven.
Dat ...
Het is slechthorend.
Dat ...
Je hebt het over een 'dove', dan wordt het kind doof of niet?
En ze geeft hem geld.
Dat vond ik leuk.
Hij had helemaal in paniek, ik had helemaal geen idee om pijn te herhalen.
Hij komt aan het schommelen.
Daar is een regenpijp.
Dat is een goede discussie, dat heeft te maken met de oude scholen, dat was prima.
Emotionele gevolgen.
Als ik een kind zou krijgen, dan is het voor mij en is het kind het kind te begrijpen.
Plus de vogel, ...
OK, OK.
Als het kind wat zou zijn, dan zou ik het een beetje uitleggen.
Ik zou niet weten wat het kind is.
Ja, precies.
Toen ik nu op school was, voelt het op school.
Ik weet het niet meer.
De camera werd gegooid.
Ik heb er één keer in groep mensen in een groep, ik loop daar niet naartoe.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Maar wat slechthorend zijn is dat niet nodig.
Het van de vso van het vso van de vso of juist in de hand.
Daar staat een vogelkooi.
Ik wil het willen dat een CI eraf is.
O, gezien!
Dat is dom.
Ik vroeg aan om te gebaren.
Ik kan bijvoorbeeld een vriend met een vriend, één van de auto.
Gewoon. Snot in je kopje. Ja.
Het is gewoon een beetje...
Maar toch blijft het losse groepen.
Daar heb ik geen zin mee, dat zei ik niet.
Hij zit in de paal.
Dat vind ik niet.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ja, best.
Vind jij dat het mix van gebarentaal.
Senseo' ja.
Het moet gewoon blijven, maar als het kind opgroeit en dan is het afgelopen.
Dat is een afweging.
Hij heeft kwade ogen.
Ik hoef niet te praten.
Stel dat het zomer is, het gaat om te laten doen.
En hij gooit het omhoog.
Je hebt het allemaal eens.
Je gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Toch wordt het toch ...
Dat ...
Vroeger had je van jongs af aan een lange tafel.
Als ik dan weer terug krijg en niet weet wat het gebaar is en dan kan ik het niet volgen, dan ga ik naar huis.
Als een CI goed is ...
Hij springt op de vensterbank.
Toevallig heb ik het nooit over.
Om te maken met een voordeel van ons te maken vind ik niet.
Precies hetzelfde als je het weet ik niet.
Nee, omdat ...
Dat is heftig, ze waren zo 'Senseo'.
Ze hebben gebaren.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, inderdaad.
Hij heeft kwade ogen.
Ik bestel twee of twee verhalen, ik was aan het bellen.
Het beeld opent.
Hij gaat erin.
Dat ...
Ik vroeg haar of ik iets wilde schrijven.
Nee, nee, nee.
Vroeger gebruikten we een kussengevecht.
Je hebt het van de tijd van de tijd van de zee, van het hoofd van de zee, van het hoofd van de zee, van het hoofd ...
En ze geeft hem een flinke mep.
We zijn daar helemaal klaar aan.
Er was een groot gebouw.
Nee, dat kan niet.
Ik heb geen verstand van:
Ja, precies.
Een rok van het hoofd ...
Ik was er een beetje mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is de andere gebaren die andere gebaren zijn duidelijk, dus dat zijn andere gebaren.
Hij tilt het doek op.
Niet prettig voelt ...
Dat nieuwe ding ...
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer zei dat ik niet weg was van mijn arm, ik moest nog bijkomen.
Nee, maar dat is niet gehandicapt, maar dat is niet nodig.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Het bestuurt de tram.
Laat maar.
Hij is aan het telefoneren.
Vroeger hadden zij de oude vrouw.
Ik wil iets willen dat er iets van op moesten doet.
Dat hebben we niet gedaan, maar niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er ligt ook zo'n plank op.
Het hangt af van de situatie.
Wel, er ook ook iets op.
Ja, dat is hetzelfde.
Je kunt geen spraak Gebarentaal hebben voor NGT en dat kan je niet zien.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Ze moeten naar een horende niveau.
Als een kind naar een dovenschool gaat, zou je naar een dovenschool gaan, het blijkt dat hij goed zou moeten vallen, maar hij begreep het niet.
Dat is een groot probleem.
Dat heb ik vroeger niet gezegd.
Dat vind ik wel een verschil.
Wat ik vroeg of ik vroeger een biertje zaalvoetbal was.
