Ik vind dat ik een horende moet leren.
Het is een probleem.
De poes gaat naar beneden.
Dat maakt het niet uit.
Ik liep naar de Ammanschool geweest.
Hij is in paniek.
Ik ...
Maar ik heb een vraag: wanneer is er een foto gehad.
Of dat is wel een mooie ervaring.
Ik heb geen ervaring.
Het is wel leuk.
Ik zei dat ik het moest laten doen.
Ja, soms begrijp ik soms soms ...
Hij gaat naar beneden.
OK, ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ja, maar ik heb een tolk niet gezien, ik heb liever een tolk die niet kunnen doen.
Het deurtje gaat open.
Er is een geldtekort.
Hij heeft het hoedje van de ogen.
Als je een doof kind zou krijgen, zou je het dan laten weghalen?
Wat gebeurt er dan?
Daar is een vogelkooi.
De poes gaat weg.
Er is een hoek.
Maar als je een dove ziet dat je een doof kind hebt, kun je je niet zien.
Ik heb geen foto gehad.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Zeg ...
Ik ...
Ik heb ook ook ...
Ik zou het laten weghalen.
Ik kan het niet volgen. Ik vind het moeilijk om te gebaren, want ik heb geen gebaren.
Ja, ik denk dat het ook van mij moest doen.
Toen ik vroeger klein was, zei ik dat ik mijn zoon niet moest doen.
Het hangt af van de situatie.
In het hoofd waren er ook een CI over.
De poes gaat naar beneden.
Vroeger mocht je geen gebarentaal doen om te gebaren, geen probleem te leren.
Want als ik een dove zou hebben en een doof kind zou hebben, dan kan hij het niet volgen, dan kan hij het kind niet volgen, dan kan hij het kind niet volgen, dan kun je vragen of het kind op school gaat.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar een horende maatschappij gaan om een doof kind te doen.
Als het kind een doof kind zou krijgen, dan zou hij het beter zijn.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Hij zei dat hij op het werk moet komen.
Het nieuwe gebaar voor mij gebruikt en ik heb een leuke ervaring.
Het maakt ook niet dat er meer is.
Maar als je een doof kind hebt een doof kind zou hebben, dan zou je een dove kind laten weghalen?
Er is een groot verschil.
Ik heb geen ervaring.
OK, de hele tijd.
Nu denk ik dat er meer gezegd wordt om te zeggen, maar ik weet het niet meer om wat te doen.
Mijn dochter zei dat ik het niet begreep dat ik het niet begreep want ik begrijp het niet.
Ja, precies.
Hij tekent aan het zoeken.
Ik zei dat het goed goed is om goed te doen.
Het gebaar voor 'MSN'.
Als je het dan niet weet, dan zou ik naar het ziekenhuis.
De poes is in paniek.
Ik heb geen idee.
Hij bedoelt dat er een man is.
Stel dat er een voordeel wordt om te leren.
Maar ik heb echt geen foto gehad dat ik de lamp van de auto zit.
Hij gaat naar beneden.
Ik zie dat doven niet kunnen horen om een doof kind te kunnen hebben, maar dat is wel een verschil, maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet mee weghalen.
Maar ... ...
Hij tilt iets op.
Daar is het afgelopen.
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik kan het niet volgen.
Er zijn veel mensen in de klas.
Ik keek naar het ziekenhuis.
Ja, precies.
Zeg ...
Maar ik vind dat je een beetje gebarentaal nodig hebben om te gebaren, maar dat is niet nodig.
Ik heb het geluk dat ik een doof kind zou hebben en een doof kind zou hebben en een doof kind zou hebben of het kind doof of horend is, dat maakt mij niet uit.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb geen foto gehad.
Ik heb echt geen verstand gehad dat de kinderen geen gebarentaal hebben om te communiceren voor mij te doen.
In Groningen zijn er echt veel overgenomen in zich, ik weet het niet honderd procent, maar dat is wel een mooie 'kom, dat kun je mooi zien.
Ja, precies.
Het is een groot probleem.
Een CI hoeft niet om een CI te doen.
Ja, precies.
Ik heb geen foto gehad.
De oude vrouw!
Ik heb er geen zin voor.
Het is wel makkelijk om een doof kind te kunnen begrijpen.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat ik al naar de stijl van de nieuwe gebarentaal kan gebaren.
Het is het probleem.
Er zijn een paar doven in de klas.
De poes gaat naar beneden.
Ik heb een dove die een dove gehandicapt kind ben.
Maar als ik naar een familie zou gaan, dan zou ik naar een horende school gaan om een doof kind te doen.
Het is een groot hulpmiddel.
De poes heeft helemaal geen vervoer.
Hij gaat naar beneden.
Maar als je naar de bioscoop moet kijken om de winst, dan gaat het om de juiste wegen om te werken.
Ik denk dat het goed is om mij te kunnen volgen.
Nu heb ik geen idee.
OK, klaar.
Het gebaar voor mij vond ik dat ik het niet mooi vind, want ik wilde het niet meer naar huis.
Ik heb het geluk gehad.
Ik voel me ook van het leven.
Maar ik zie het gebaar niet zo, want ik zie Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Zeg ...
Als je het dan gewoon gewoon laten doen.
Er zijn allemaal mensen in de lucht.
Hij kijkt ...
Maar als ik een groep zou komen vind ik dat niet.
Ik bedoel ...
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is een probleem.
Ik heb echt geen idee.
Ja, precies.
De poes wordt helemaal in de lucht.
Ik weet het niet.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik een doof kind zou hebben, dan zou hij het kind laten weghalen?
Ik denk dat het kind dat het kind geboren wordt, het gaat erom dat het moeilijk is.
Maar je ziet dat je een test maakt, zeg je dat je niet kunt zien.
Laat maar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet mee eens, want dan zou ik dat niet doen.
Ik denk dat het in Groningen niet veel zo is.
Ik ben doof.
Maar ik heb geen ervaring.
Mijn broer zei tegen mij dat ik naar een feest scheurde maar ik was bang dat ik op de auto zit.
Ik kan een dove niet kunnen zien.
Mijn broer zei dat ik mijn broer was en zei dat ik mijn broer was geweest, ik was bang dat ik op het vliegtuig ging.
Als je een doof kind zou krijgen; dan zou ik het niet volgen, want dan zou ik het wel begrijpen.
De poes rolt naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Ja, ik gebaar altijd zo, ik gebaar altijd zo, ik gebaar altijd zo.
Hij heeft ook hetzelfde ...
Je moet ook een klein beetje krijgen om een doof kind te noemen.
Ehm ...
Ik heb het van andere ervaring.
Ik vind dat je een regenpijp.
Hij balanceert.
Hoe moet ik het dan zeggen dat ik het moet leren.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, maar dat gaat mij niet uit.
Ja, precies.
Als ik een horende tegenkom, dan zou ik het niet doen.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het doof.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik wilde het niet.
Het is raar om te steunen!
Ja, dat klopt, dat kan ik niet. Ik kan het niet volgen, ik kan het niet doen.
Ik ...
Zeg, maar ...
Hij ziet dat er een mooie flat.
Ja, dat klopt.
Het gaat erom dat er veel verder moet komen.
Ik heb ook ook een paar ervaring.
Of als je een kind ziet dat je een doof kind heeft.
Ik heb geen idee.
De poes is in paniek.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind geven.
Nu is er een groot idee om een gebarennaam te krijgen.
Mijn vader zei dat ik het moest doen.
Ik denk dat het goed is om te gebaren, maar ik weet niet of ik een andere taal zou doen.
Hij kijkt ...
Hij wrijft zich in de handen.
Hij gaat naar beneden.
Toen ik een klein kind zou hebben, dan zou ik een klein kind geven.
De poes gaat naar beneden.
Maar ...
Je kunt zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf kan doen.
Er is een regenpijp.
Hoe moet je het gewoon doen?
De tram gaat ervandoor.
Met een horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik merk dat het kind een test heeft om een doof kind te krijgen of niet.
Misschien kan ik het niet volgen, ik kan het niet doen, ik kan het niet zien.
Een dove kan ik niet doen.
De poes gaat naar beneden.
Ik ...
Er is een handicap, blinden in een rolstoel, blinden in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten, et cetera, enzovoorts.
Ik heb echt geen foto gehad dat je een CI heeft.
Ik moest naar het ziekenhuis.
Ik heb zelf geen ervaring van de Ammanschool in het Gebarencentrum.
Ja, dat klopt.
Er zijn veel mensen in de klas.
Ik ben het er niet mee eens, dan moet ik het doen.
Hij licht iets op.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik ook.
Wat gebeurt er dan?
Ik denk dat ze het vertellen van het vertellen van de nieuwe docenten, maar dat wist ik niet.
De tweede dag zei ik dat ik het wel goed deed en dat ik een goed kind zou doen.
De poes gaat naar beneden.
Dat is hetzelfde als iets in de klas.
Als een kind niet lukt om te weten wat het kind is, dan denk ik: laat maar.
Toen kwam hij in de klas.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar ik heb een vraag: zeg, het was een lange discussie, maar hij had geen foto gehad.
Ik bedoel ...
Ik heb het gevoel dat het kind een CI heeft.
Ik vind het mooi.
Ik vind dat het goed is om gebarentaal te gebaren, maar ik vind het beter om gebarentaal te gebaren, maar ik vind het goed.
Er zijn een paar mensen in de lucht.
Ik denk dat het een CI meer heeft om een CI te noemen.
Dan is er een groot beetje.
Hij kijkt ...
Ik heb geen ervaring.
Ja, ik ben het er niet mee eens, maar ik heb een tolk wel gezien dat ik een doof kind zou hebben, maar ik weet niet of ik een doof kind zou hebben, maar ik weet het niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Hij zet het hoedje op.
Hij gaat naar binnen.
Als je het dan niet kunt volgen, dan kan je het dan gewoon gewoon vingerspellen.
Ik heb geen foto gehad.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind geven.
Nee, ik bedoel dat vroeger vroeger niet ...
Dat ...
Maar ik vind het wel dat het belangrijk om te gebaren, maar het gaat erom dat het kind moet leren.
Maar als ik een doof kind zou hebben en een doof kind zou hebben of een doof kind zou hebben, dan zou ik hem een klein beetje plegen.
Hij gaat naar beneden.
Nee, nee.
Ik heb zelf geen idee.
Omdat je het niet kunt leren.
Ja, maar ik bedoel dat het kind moet leren om naar bed te gaan.
Hij gaat naar beneden.
De poes gaat naar beneden.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij gaat naar beneden.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Hij licht iets op.
Wat gebeurt er?
Ik denk dat de medische persoon.
Hij gaat naar beneden.
De eerste dag kan ik met de website van de nieuwe gebaren, die heeft geen probleem.
Maar ik heb geen vraag: maar ik heb een paar gezien dat ik het niet mooi vind, want ik heb geen foto gehad.
Ja, precies.
Ik heb het zelf niet gezien.
Wat gebeurt er dan?
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb een gehoorapparaat niet gezien, ik vind dat een rolstoel een rolstoel hebben en een gehandicapt kind zou hebben en dat is niet erg.
Ik zei tegen mij dat ik een gehoorapparaat van de auto zit.
Het is wel goed.
Mijn ouders zijn er altijd bij.
Hij zei dat ik een man was in paniek.
Er zijn een paar mensen in een rolstoel zitten of zoiets?
Als ik een gebaar niet begrijp, dan gebaar ik dat ik altijd gezien heb, dat het een groot kind heeft.
Maar vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij kijkt ...
De poes gaat naar beneden.
Ik vind het goed dat ik het niet mooi vind, want ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook een klein kind per jaar of vijftien jaar is, daar heb ik geen ervaring mee.
Hij gaat naar het ziekenhuis.
Het is wel een goede discussie, dat is wel belangrijk.
Hij gaat naar beneden.
Er zijn een vogelkooi.
Er zijn veel mensen in de klas.
Er zijn een groep iemand in de klas.
Dus ik keek naar het ziekenhuis.
Hij gaat naar beneden.
Het is een groot verschil.
Als ik een goede man zou hebben, dan zou ik naar het ziekenhuis.
Er zijn twee mogelijkheden.
Hij gaat naar beneden.
Omdat ze in het noorden gebaren.
En daar is een hoek.
Wat gebeurt er dan?
Wat gebeurt er?
Het kan ook dat ik een klein beetje ben.
Hij kijkt ...
Maar ik vind het jammer dat ik een doof kind zou hebben, maar ik vind het wel belangrijk dat ik een doof kind zou hebben gemaakt.
Hij staat aan het schommelen aan het draaien.
Vroeger ben ik ook zelf bewust dat het in de klas van de klas ook van de groepen zit.
Hij kijkt ...
De poes gaat nu naar beneden.
Als je een dove iemand met een doof kind kunt gebaren, dan kan je een beetje gebaren, dan kan ik het niet begrijpen.
Zeg, maar ik zeg ...
Eigenlijk zou ik naar het ziekenhuis.
Er zijn allemaal veel verschillen.
Ik vind ...
Ik vind het beter om met een gebarennaam te kunnen communiceren.
Ik ben het er niet mee eens, want ik begrijp het wel.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik heb dat niet goed gezien, maar ik vind het wel goed dat ik het niet moest doen.
De jongen in paniek.
Ja, dat hangt af van de situatie.
Ik heb geen foto gehad.
Ik begrijp het niet, ik begrijp het wel.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is een vogel.
Hij knalt tegen de muur.
De eerste dag ging ik naar het ziekenhuis.
Het gaat om de winst, maar ik heb een keer dat ik een keertje zou doen.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Met allebei.
Horenden kunnen goed zeggen dat het kind goed kan horen.
Maar je moet het er niet mee eens, maar ik heb het gevoel dat je het niet wilde.
Ik heb geen idee.
Dat is het verschil.
Dit gebaar voor internet.
Zeg, maar als het nieuw gaat en dan gaat het gewoon vanzelf.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik naar het clubhuis.
Dus hij reed met een man met een draaiorgel.
Ik ...
Er zijn een paar groepen niet.
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
Maar de Nederlandse taal gebruiken dezelfde gebarentaal.
Toch heb ik echt geen idee.
De docent kwam naar een andere dorpje, in de klas.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Ik bedoel ...
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Hij zei dat ik een doof kind zou hebben en dat ik een doof kind zou doen.
Maar als ik een kind zou hebben om één uur per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week
Ja, precies.
Hij ziet dat hij gehandicapt was.
Hoe moet je het gewoon doen?
Er hangt een doek van de situatie.
Ik heb geen idee.
Hij kijkt ...
Hij zei dat hij een CI heeft.
Het is wel goed dat ik een gebaar van mijn oom heb, want ik heb geen ervaring.
Ik kan het niet volgen.
De oude vrouw, was in paniek.
Ik heb geen idee.
Ik zei tegen mij dat ik het niet moest zien.
Het hangt af van de ander van de gebarentaal.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor e-mail, het gebaar voor e-mail, en dan moet je het dan opnieuw doen?
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Ik vind het wel dat hij gebarentaal moet leren.
Ja, dat bedoel je?
Er is een groot probleem.
Hij gaat naar beneden.
Als ik een groep zou hebben, dan kan ik het niet volgen, dan kan ik het niet begrijpen.
De bal valt naar beneden.
De poes klimt omhoog door de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet volgen, dan zou ik het niet doen.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Er zijn een paar mensen die een klein kind leren leren en het kind wordt in de toekomst.
Ik zei tegen mij dat ik het er niet mee eens, want hij had echt geen frustratie voor.
Hij gaat naar beneden.
Het is wel goed dat ik kan rijden.
Ja, je hebt gelijk.
Als je een doof kind zou hebben, dan zou hij het kind laten weghalen?
Hij licht iets op.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het niet weten.
Ik was in paniek.
Hij gaat naar het ziekenhuis.
Hij knalt tegen de muur.
Hij heeft een banaan.
Nu moet je de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Toch moet je een aantal dingen proberen te testen of je op straat op straat kunt verstaan, ik weet het niet.
Hij rolt naar een bowlinghal.
Het is wel goed dat ik een goede voetballer ben.
Als je dan naar de bioscoop moet kijken om de verschillen om te gebaren, dan kan ik het niet mee eens, want dan zie je dat wel.
Een groep met een groep kun je mooi volgen, maar wanneer je een groep komt en een identiteitscrisis hebt, dan is dat mooi meegenomen, het is mooi om te steken.
Vroeger heb ik geen zin voor.
Een kind heb ik geen idee.
Ik heb geen idee.
Jij ...
Ja, dat is het.
Ik denk dat het goed is om een doof kind te kunnen gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Hij zei dat ik een auto had.
Het is wel goed.
Maar toch kan hij een aantal dingen niet kunnen zien.
Er zijn veel mensen in de communicatie in de klas.
Ik heb geen ervaring van de website van de nieuwe gebaren, ik heb geen ervaring.
Ja, precies.
Ik zei tegen mij dat ik het niet moest zien.
Ik vind het goed dat gebarentaal hun eigen gebarentaal heeft.
Ja, dat is Gronings.
De medische visie zijn dat er een groot kind zou zijn.
De poes bestuurt de poes.
De poes gaat in paniek.
Het is wel een probleem.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat ik niet ken.
Er zijn veel mensen in de klas.
Ja, precies.
Als ik een verhaal heb, dan ga ik naar het ziekenhuis.
Als je een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind geven.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, dat het zo was.
Hij gaat naar beneden.
Hij pakt een vogel.
Als het een CI krijgt, dan zou ik het niet doen.
Daar is een raam.
Het bleek dat ik het niet mooi vind, want ik vind het niks.
Hij kijkt ...
Ik heb geen ervaring.
Ik heb zelf zelf zelf ook zelf zelf zelf zelf heeft het zelf ook zelf zelf zelf vingerspellen.
Dus ik keek naar het ziekenhuis.
Als ik een nieuw gebaar niet mooi vind, dan zou ik het niet volgen, dan gebaar ik dat ik het niet mooi vind, want ik ben het vergeten.
Daar is de poes in paniek.
Het is een groot verschil.
In Nederland hebben we ook eigen eigen taal communiceren.
Ik heb geen probleem om te kunnen communiceren.
Ik bedoel ...
Hij is helemaal in paniek.
De poes is daar!
Ik heb een verhaal gezien om een gebarennaam te halen.
Ik heb geen idee.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Het is hetzelfde om een half uur per week, ik weet het niet meer.
Het gebaar voor internet, dit gebaar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij het kind laten weghalen.
Die bowlingbal, kwam met een boog in paniek.
Maar ik heb ook wel iets gezien dat ik een beetje wilde doen.
Maar als ik een woord niet wil gebaren, dat maakt het niet uit.
Dat is het probleem.
Hij zei dat hij een verhaal was en hij zei dat hij de regenpijp was.
We moeten met het leren van de andere kant met het leren om naar school te gaan, maar als ik een gebaar van bezoek zou hebben, dan zou ik het niet volgen.
Daar is een vogel.
De poes gaat naar beneden.
Ja, ik ...
Ja, precies.
Maar als ik een CI zou hebben, dan vraag ik een CI wel om een CI te doen.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan gaat het helemaal.
Daar staat een vogelkooi.
Mijn moeder heeft geen gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal.
Hij pakt iets ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het laten weghalen.
Ik heb het gevoel dat het kind van de logopedie.
Hij kan het er niet mee eens.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat ik een beetje gehandicapt zou zijn.
De vogelkooi.
De poes gaat naar beneden.
Maar als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Ja, precies.
Ja, dat klopt, maar toch kan ik ook naar een cursus kijken.
Ja, dat is het.
Ja, dat is leuk.
Hij gaat naar binnen.
Maar ik ben het er niet mee eens, maar de laatste dag gaat het uit.
Het is een groot leven.
In Groningen ben ik in Amsterdam op Groningen.
Ik heb dat niet gezien, maar ik begrijp het niet.
Ik heb geen idee.
Maar als ik een kind zou hebben, dan zou ik naar het vliegtuig gaan, maar ik weet het niet, ik vind het belangrijker dat ik een keertje zou doen.
Als ik een klein kind zou hebben, dan zou ik het toch niet begrijpen.
Hij zei dat ik een test zou doen.
De oude vrouw, kijkt naar beneden.
Een horend kind kan niet horen.
Dan is het dan dat ik een klein beetje ken.
Toen ik vroeger klein was, was ik vroeger op school geweest.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
De poes gaat weg.
Ik heb geen idee.
Dus wij gingen naar het ziekenhuis.
Het gaat erom dat er meer moet komen om meer te horen.
Ja, ik gebaar het zo, maar ...
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor internet, ik weet het niet.
Het gaat erom dat de ontwikkelingen van de ontwikkelingen.
Ik heb geen ervaring.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
OK, klaar.
Het gebaar voor opa.
Ik heb het gevoel dat het kind met een aantal mensen met een laag niveau kan communiceren om te kunnen communiceren om te communiceren met dove mensen.
Hij zei dat hij al de deur zou doen.
Ja, precies.
De poes gaat naar beneden.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan zou ik het niet volgen, dan gebaar ik dat ik een keertje zou hebben en een ander gebaar voor bezoek en dan kan ik naar een zonnebank breng, insmeer en gezellig in het clubhuis.
Als ik een horende tegenkom, dan zou ik het niet doen.
Hij gaat naar beneden.
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik het goed.
Het is wel goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik het niet weten.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Ik heb geen Nederlandse Nederlandse taal.
Ik heb Groningse stem, ik heb geen stem.
Hij ziet dat er een groot kind is.
En dreigt met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Het gaat om de deur open te maken, maar ik weet het niet.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat het terug.
Ja, precies.
Soms kan ik het wel voorstellen dat ik het beter kan doen.
Horenden zeggen dat er een groep is.
Het hangt af van de situatie.
Ik bedoel ...
Hij gaat naar beneden.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Het is echt belangrijk, dat je een zwaar gehandicapt kind heeft.
Hij zegt dat er iets over is.
Ja, dat is mooi.
De vogel gaat naar beneden.
Hij is aan het bellen.
Er zijn allemaal mensen in de klas.
Het gaat erom dat de poes op de lucht.
Hij krijgt een hoedje op.
De vogel kijkt naar beneden.
Hij gaat naar binnen.
Het hangt af van de situatie.
Stel dat ik zelf een beetje kan doen.
Maar ik vind dat kinderen ook leren om te leren leren.
Hij hangt van de vogelkooi.
Maar ehm ...
Ja, precies.
Ik ...
Het is echt een mooie discussie, maar ik weet niet of dat het OK is.
Ik zei tegen mij dat ik het niet moest zien.
Zeg, maar ik heb geen foto gehad.
Ik ging naar het ziekenhuis.
Hij gooit het aan.
Hij pakt het touw vast.
Ik heb geen foto gehad.
Ik vond het wel leuke ervaring.
Hij heeft het hoedje van de ogen.
Hij zei dat ik naar de Ammanschool zou gaan.
Hij gaat naar beneden.
Ik ben horend ...
Hij zei dat ik een doof kind zou hebben en een dove zei dat ik een doof kind zou nemen.
Maar een horend kind zou zijn dat een kind een CI krijgt.
Als ik een doof kind zou hebben, dan begrijp ik het wel goed.
De dove zei dat ik een doof kind zou hebben, maar ik weet het niet meer.
Mijn moeder zei dat ik nog mijn best had.
De poes gaat naar beneden.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind geven.
Het gaat opnieuw vanzelf.
Hij gaat naar beneden.
Ja, maar als ik een nieuw kind zou krijgen, dan zou hij zelf een klein kind krijgen, het heeft het kind zelf zelf zelf een beetje logopedie geven.
Stel dat je de laatste scholen op het hebt.
Ik heb geen idee.
Hij balanceert.
Het kind is voor het werk van het leven.
Ja, dat is het.
Maar als ik een gebaar van NGT weet, dan gebaar ik heel snel.
Maar toch zie ik dat een kind met een dove mensen in de horende maatschappij.
Nu is er meer dove scholen in een dovenschool zijn.
Het moet een horend kind zijn.
De poes gaat naar beneden.
Er is een hoek.
Het kan ook niet dat ik niet kan doen.
Ik vind het jammer dat ik een doof kind zou hebben, maar ik vind het wel goed dat ik een doof kind zou hebben, maar ik vind het wel goed dat ik een doof kind zou hebben, maar ik vind het wel goed dat ik een doof kind zou doen.
Als je het dan niet kunt volgen, dan zou ik het niet doen.
Ik vind dat het goed is om een doof kind te nemen om een doof kind te nemen om een doof kind te nemen om een doof kind te noemen. Dan gaat het om een gebarennaam te krijgen.
Ik ...
Als ik een CI niet weet, dan zou ik een CI niet volgen, dan kan hij het kind niet volgen, dan kan ik een CI plegen.
Hij rekent aan het zoeken.
Ik zei tegen mij dat ik een doof kind zou hebben en dat ik een doof kind zou nemen.
Ik heb geen ervaring.
De poes is aan het bellen.
Als ik een goede heb, vind ik dat goed.
Ja, ik gebaar het zo, maar ik gebaar het zo.
Het was wel goed, ik zat naar een bowlinghal.
Ja, precies.
Hij zet het hoedje op.
Zeg ...
Het is wel makkelijk om de poes te pakken.
Hij gaat naar beneden.
Dan moet ik naar het ziekenhuis.
Dat vind ik helemaal niks.
Als ik een woord niet weet, dan is dat niet nodig.
De eerste keer naar het ziekenhuis gaan.
Vroeger waren er veel mensen in de klas.
Ik heb geen ervaring.
Die neem ik ook over.
Ik heb geen idee.
Ik heb geen idee.
Ik denk dat het toch toch wel logisch, want ik weet het niet.
Stel dat je een dove op school kunt communiceren met een eigen taal, eigen geschiedenis, de communicatie van de communicatie in de dovenwereld.
Nu is er een paar jongen in de klas.
Ik moest het er niet mee, ik had geen foto gehad.
Ja, dat klopt niet, ik begrijp het niet.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind hebben, dan kan hij een beetje gebaren, dan kan ik het wel begrijpen.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het wel mooi volgen, want dan kan ik het wel begrijpen.
Dan voel ik het wel.
Mijn moeder stond met de poes aan.
Maar ehm ...
Maar ik vind het wel mooi, ik vind het wel belangrijk.
Ik denk dat de kassa in de trein zit.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan dat niet zien.
Vroeger ging ik naar het ziekenhuis.
Maar ik vind het wel een groot hulpmiddel.
Hij pakt het touw vast.
Hij gaat naar beneden.
Maar als ik in Amsterdam op school zat, ben ik in Amsterdam op school gezeten.
Ik denk ...
Ik kan niet gebaren.
Het is goed dat het goed kan begrijpen.
Je mag het er niet mee eens.
Zeg ...
Hij gaat naar beneden.
Het is een groot verschil.
Ik heb geen ervaring.
Je moet het logopedie leren.
Je moest het er niet mee eens om naar bed te gaan, maar er was wel een half uur per dag kreeg ik een half uur gemaakt.
Mijn ouders heeft geen jas in de klas.
Ik zou het niet doen.
Hij pakt het touw vast.
Er is een ander probleem.
Ja, precies.
Hij gaat ...
We zaten met een auto in de auto.
Het is wel makkelijk om een gebarennaam te nemen, het gaat erom dat het goed is?
Ik ben het er niet mee eens, ja.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Ik vond het wel leuk om een gebarennaam te krijgen.
Hij gaat het snel.
Het gaat erom dat er een fout is.
Ik heb ook ook allebei.
Maar toch moet ik het zeker niet volgen.
Ik vind dat er meer aandacht wordt gebruikt.
De oude vrouw!
Het gaat om de winst, maar de volgende dag zou ik de sleutels doen.
Het is een goede discussie, omdat je met een andere taal met gebarentaal kunt leren.
Gebaren in gebaren ...
Ik ...
Goed, zeg.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is ook ongeveer gezegd dat ik een keer zou doen.
Het gaat om de winst, het gaat erom dat hij het in de buik gebeurt.
Hij kijkt opnieuw door het raampje.
De vogel kijkt naar beneden.
Hij bedoelt dat er een aantal doven wordt in de klas.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een test sturen.
Ik vind dat ...
Hij gaat naar beneden.
Hij kijkt ...
Zeg ...
De vogel gaat naar beneden.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar ik vind het wel jammer dat je het niet meer kunt doen.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan is het beter om te gebaren, want dan kan ik naar het ziekenhuis.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Ik heb echt geen idee.
Ik heb het van mijn gevoel van het leven.
Ja, precies.
En tekent verder.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij gaat naar beneden.
De medische visie dat hij een CI heeft.
Zeg ...
Hij gaat naar beneden.
Het is een groot probleem.
Maar als hij ouder wordt, dan gaat het of hij een fout heeft.
Je ziet dat je een doof kind heeft.
Ik kan het niet doen. Ik zou het niet doen.
Hij hoort dat.
Hij zei dat ik het niet moest doen. Hij zei dat ik het niet moest doen.
De poes gaat naar beneden.
Het is een groot hulpmiddel.
Ik heb vroeger vroeger nog geen ervaring.
Als je het dan niet weet, dan is het een groot hulpmiddel.
Maar ik vind het jammer dat ik een gebaar van jou niet ken.
Ja, precies.
Als ik een keertje zou hebben, dan zou ik naar het vliegtuig gaan, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het daar niet mee eens.
Hij ziet dat er een groot kind is.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik naar het ziekenhuis.
Als het kind een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet volgen, dan zou ik het kind laten weghalen.
Hij rent naar beneden.
Als je een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet kunnen doen.
Het deurtje gaat open.
Hoe moet je het gewoon leren.
Er zijn ook veel mensen in de klas.
Je moet het er niet mee eens, maar je kunt niet naar een zonnebank luisteren.
Maar als ik een CI zou hebben, dan zou ik een CI niet volgen, dan zou hij het kind een CI geven, en als het kind een doof kind zou krijgen, dan zou hij een klein kind geven.
De oude vrouw!
Senseo ... 'Senseo'.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat ik niet mooi vind, want ik zou het niet kunnen volgen, maar ik weet niet of ik een gebaar van ken.
Het is net als met de doven in de dovenwereld.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Want ik begrijp niet dat het kind gebarentaal niet begrijpt om te gebaren, maar gebarentaal niet, want ze begrijpen elkaar niet meer gebaren, maar nu begrijp ik het niet.
De volgende dag was hij er helemaal niet mee eens.
Maar als ik een CI zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Ik heb geen foto gehad.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Als het kind doof geboren wordt, dan zou ik het niet zien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind het jammer dat het gevolg is dat het gevolg wordt om te gebaren, maar in de dovenwereld.
Maar ik vind dat je een probleem hebben in de communicatie van de communicatie van de communicatie met elkaar communiceren.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Als je het dan niet kunt volgen, dan is dat mooi meegenomen, dat is wel goed.
Er was een groot gegeven om een gebarennaam te krijgen.
De bal gaat naar beneden.
Maar als ik een nieuw gebaar zie, dan zou ik het niet doen.
Het is een groot probleem.
Hij is helemaal in paniek.
Hij rolt naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Of als gevolg dat het een CI krijgt, dan zou ik een CI geven, omdat het een CI heeft.
Ik zeg dat de dovenwereld van de dovenwereld van de horende wereld, dat ik een horende wereld zou doen.
Hij gaat helemaal omhoog.
Dan voel ik het wel.
Ja, ik gebaar het zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Het is wel makkelijk om een doof kind te doen.
Nu ben ik een dove wel een CI geven, omdat ik een CI zou doen.
Ik heb geen ervaring.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet zien.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg ...
Het hangt af van de ander af van de situatie.
Als ik een nieuw gebaar niet weet, dan zou ik het niet mee eens, want ik heb geen foto gehad.
Als het kind een groot kind begrijpt, dan begrijp ik het niet.
Als een kind een CI krijgt, dan zou je het dan laten doen.
Het is al een mooie discussie, want je moet het er niet mee eens, het is beter om te zien.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat ik het niet mooi vind, want ik vind het moeilijk om te gebaren, maar ik weet het niet meer.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Dan ...
Hoe moet je het dan gewoon doen?
Hij gaat naar beneden.
Hij is helemaal in paniek.
Maar als ik een nieuw gebaar zie, dan zou ik naar een andere cursus gaan.
Het kan ook niet.
Het gaat erom dat er meer moet blijven worden.
Hij rent, rent.
Hij gaat naar beneden.
Het is een dove als een dove met een dove onderwijzer kan gebaren.
Ik ging naar een Ammanschool in de Ammanschool in de klas.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb ook ook gebaren.
Ja, dat is leuk.
Als je een horende dochter zegt: "Ik weet of je het niet kunt leren.
De groep van de medische dag heb ik geen foto gehad.
Als je zelf een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Ja, precies.
Ik heb zelf ook ook ook hetzelfde van anderen.
Ja, dat vind ik moeilijk.
Maar ik denk dat het kind zwaar gehandicapt is; of ik een beetje gehandicapt zou hebben, of ik een beetje gehandicapt kind zou hebben of het kind zwaar gehandicapt of gehandicapt is?
Als het kind een doof kind zou hebben, dan zou hij het kind laten doen.
Vroeger had ik een groep in de klas.
Hij pakt iets ...
Ik heb geen idee.
Het gebaar voor Senseo en dit gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat ...
Als je een kind een CI krijgt, dan zou ik een CI willen?
De poes is in paniek.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Ik heb geen foto gehad.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daar is een vogelkooi.
Als ik een hoorapparaat zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb een paar stem.
Maar ik weet het niet.
Vroeger was er geen foto in.
Met als gevolg dat het kind een dove leerlingen en een doof kind heeft.
Hij gaat naar beneden.
Het is echt goede vraag, dat is goed zo.
Ik ...
Er is een vogelkooi.
Hij gaat het snel.
Als ik een keertje zou hebben, dan zou ik naar een andere kant gaan om naar bed te gaan, maar ik was er helemaal klaar voor.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat ik niet leuk vind, want ik vind dat niet leuk.
Dat denk ik.
Dat is een groot probleem.
Ja, precies.
Ik heb een groep in de groep in de klas.
Ja, ik bedoel, als je het bijvoorbeeld op het einde gaan, dan is er een groot beetje."
Laat maar.
Ja, precies.
Toen pakte ik mijn papa en zei dat ik het moest doen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gaat open.
Hij pakt iets ...
Het hangt ervan van de situatie.
Ja, precies.
Ik vind het wel dat hij gebarentaal moet leren.
Er zijn een vogelkooi.
Ik kan het niet doen, ik kan het niet zien.
Hoe moet je het dan gebaren.
Stel dat het moeilijk te leren.
Vroeger gebaar ik vroeger wel een leuk idee, want ik gebaar Senseo zo, ik gebaar vergeten, ik gebaar krant zo.
Er zijn twee kinderen die twee of twee jaar geleden kreeg ik een doof kind en hij zei dat ik een doof kind zou doen.
Wat gebeurt er dan?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Er is een hoek.
Hij gaat naar de poes.
Maar ik vind het wel een mooie ervaring.
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is meer om een CI te leren.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat goed.
Hij draaft.
Nu heb ik geen foto gehad.
Ik heb geen ervaring.
Als je het niet weet, kun je vragen om gebaren om te gebaren, dat weet ik niet.
Hij zei dat het moeilijk te maken is om te gebaren, maar dat is niet moeilijk.
Toen kwam er een aantal jongen om naar bed te gaan.
Maar als je geen stem niet kunt leren.
Nu is het vroeger wel veel gebaren, maar nu is het wel moeilijk om te gebaren, maar nu is het wel moeilijk om te gebaren, maar nu is het wel moeilijk om te zeggen.
Ik heb het gevoel dat ik een dove ben.
Het is wel erg.
Ik vind het mooi.
De poes gaat naar beneden.
Ik heb geen idee.
Ik heb het van nieuwe ervaring.
Het hangt van de situatie.
Ik heb geen idee.
Ik ben doof.
De poes gaat naar beneden.
Het is meer om de verschillen te leren.
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat een kind een dove gehandicapt kind zou krijgen, maar een CI zou ik niet willen dat het kind een CI heeft.
Maar de poes, van de aap.
Vroeger waren vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger
Ja, precies.
De tram gaat ervandoor.
Als je het dan niet kunt volgen, dan zou ik dat niet doen.
Het hangt af van de situatie.
Daar is een vogel.
Er waren twee kinderen in de klas.
Nu moet je het kind niet doen.
De poes gaat naar beneden.
Ik ...
Wat bedoel je?
Maar als ik een dove zou hebben om een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Gebarentaal moet leren om te gebaren.
Ik heb geen ervaring.
Er was ook een leuke winst, ik heb veel leuke ervaring.
Hij gaat naar beneden.
Het is een groot hulpmiddel.
Ik heb geen idee.
Ik heb ook het gevoel dat ik het niet mee eens, want dat is niet goed.
Dat ...
Vroeger als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind sturen.
Ik ben het er niet mee eens, ik heb een test gezien en daar gaat het om.
En dreigt met haar paraplu.
Ik merk dat ik een kind zou moeten doen.
Hij haalt een banaan.
Dan gaat het terug.
Oh, vreselijk.
Omdat ik een kind zou hebben en een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet volgen, dan zou ik het niet doen.
Met als gevolg dat je een doof kind leert gebaren, maar gebarentaal in gebaren, dat gebaar prima.
Hij gaat naar beneden.
Hij tekent aan het zoeken.
De bal gaat naar beneden.
Ja, dat is mooi kilo.
Ja, precies.
De poes gaat helemaal omhoog.
Ik denk dat het beter moet blijven, maar ...
Ik ben het er niet mee eens, maar ik vind dat ik een test zou doen.
De tram bestuurt de tram.
De dove ziet dat ik een doof kind zou hebben.
Ik zal het niet weten.
Ik zei dat ik naar het ziekenhuis ging.
Ik liep naar een bowlinghal.
Met als gevolg dat het kind in de school op school gaat in de klas.
Zeg, ik heb een idee.
Als ik een gebaar niet weet, dan zou ik het niet mee eens, want dan zou ik naar het ziekenhuis.
Hij gaat naar beneden.
In de maatschappij kan het ook goed gebaren, ik kan het niet volgen.
Ik ...
Hij zet het hoedje op.
Ja, precies.
Als je het dan ziet dat je het dan niet ziet om te zien.
Hij kijkt ...
Het gebaar voor een dove onderwijzer in de buik in de buik gebaren.
Het is goed dat het goed is?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar als ik een rolstoel zou hebben, dan zou ik een rolstoel plegen, vind ik dat dat niet prettig.
Eigenlijk vind ik dat je een klein kind hebt, maar je kunt wel een klein beetje luisteren.
Ik merk dat het zo ...
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind geven, vind ik dat niet erg.
Ik ...
Hij gaat naar beneden.
Hij zei dat hij de volgende dag moest rijden.
Ik heb het geluk dat ik mijn gezicht van mijn auto had gehad.
Ja, dat klopt, ja.
Ik heb echt geen probleem mee.
Ik vind het een groot kind dat ik een doof kind zou doen.
Toen was ik helemaal boos.
Ik ben het er niet mee eens, want ik ben naar school.
Ik heb het gevoel dat ik beter kan communiceren.
Er was een groot hulpmiddel.
Ik ben het er niet mee eens.
Die jongen met haar paraplu en zoekt en weer.
Hij zei dat er drie verschillende dingen.
Hij gaat naar beneden.
Hij zei dat hij het niet goed kon doen.
Vroeger als ik een klein kind zou hebben, dan zou ik naar een horende maatschappij gaan om een hoorapparaat te doen.
Hij gaat naar beneden.
Je kan dat ook niet horen.
Er is een groot probleem.
Hij heeft ook een aantal ervaring.
Hij zei dat ik het niet mooi vind, want ik heb geen foto gehad.
De poes gaat naar beneden.
Ja, precies.
De poes gaat naar beneden.
Maar ik heb een paar nieuwe ervaring.
Hij kijkt naar beneden.
Maar ik heb het gevoel dat ik altijd een beetje gezien heb, dat het zo was.
Hij zei dat hij ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over.
Ik denk dat het goed kunnen zien.
Toch zou ik het niet weten.
Ik heb geen idee.
Ja, ik heb het gevoel dat ik het niet weet.
Hij pakt een bowlingbal.
Ja, ik heb het vroeger niet gezien, ik heb een leuke ervaring.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Een USB.
Ik heb geen idee.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel goed voelen, maar ik vind het wel goed dat ik een goede taal zou doen.
Als ik kijk naar de plek om naar bed te gaan.
Ik heb het geluk dat ik het niet mee eens, want ik vind het belangrijker dat ik een gehoorapparaat zou doen.
Maar doof?
Hij knalt tegen de muur.
Ik ben het er niet mee eens, want ik had wel iets gezien van de pijn.
Wat denk jij?
De groep kan ook communiceren.
Ik heb geen foto gehad.
Zeg, maar ik weet het niet.
Er is een hoek.
Er is een groot hulpmiddel.
Het is meer met doven.
Er zijn allemaal postvakken.
Hoe moet je het gewoon doen?
Maar het moet wel verplicht zijn.
Hij gaat naar beneden.
Hij kan het ook niet volgen. Het is wel goed.
Wat moet je dan praten.
Je kunt niet naar een clubhuis gaan, maar je kunt niet naar een handicap gaan, dat kun je niet zien.
Hoe moet het kind het kind laten doen.
Ik heb het er niet mee eens, maar ik zelf zelf zelf zelf zelf heb meegemaakt.
Ik gebaar Senseo zo, zo doe ik 'Senseo'.
De oude vrouw!
Ik heb daar geen zin voor.
Hij zei dat het goed was.
Hij gaat naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Ik zeg ...
Het lijkt ook van de verschillen van de nieuwe gebaren, dat is wel moeilijk.
Als je een dove iemand met een doof kind leert gebaren, dan kan je alleen gebaren.
Het is wel belangrijk.
Ik heb geen idee.
Ik vind dat doven niet nodig hebben om te kunnen horen.
Ik heb het gevoel dat ik het niet goed vind, maar ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Hij kijkt naar beneden.
Maar als ik een dove zou hebben, dan zou ik het niet doen.
De poes heeft een hoedje op.
En krijgt een elektrische schok.
In de gebarende tijd was er veel meer in de klas.
Dan voel ik het wel.
Toen ik naar het veld moest ik naar de hoofdstad Havana.
Ik zou het niet doen.
Maar ik zeg dat ik een leuke ervaring.
Toch hebben we een paar mensen in de maatschappij in de klas.
Daar is de poes in paniek.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
De poes keek naar mij ...
Ik kan dat niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
Ik heb geen ervaring.
De poes gaat naar beneden.
Hij gaat het snel.
Ja, precies.
En dreigt met haar paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik vind het wel dat er veel regels moet komen.
Hij rent ...
Maar dat is een groot verschil.
Ja, je hebt de hele gebaren!
Ja, precies.
De vogel kijkt naar beneden.
Het gaat gewoon vanzelf.
Ja, precies.
Hij draagt het rond weg.
Maar ...
Die plank was voor mij helemaal niet te vroeg, want hij was helemaal in paniek.
Dat klopt.
Het is echt waar, ik heb geen kinderen, ik heb geen kinderen, ik heb me geen foto gemaakt.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik een CI moeten nemen.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar een bowlinghal.
De volgende dag kan ik het niet doen.
Hij is in paniek.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet volgen, dan zou ik een test sturen.
Ik liep naar de plek om naar huis te gaan, maar ...
De poes gaat naar beneden.
Hij ziet dat er meer moet komen.
Hij gaat naar beneden.
Het is wel goed dat het goed goed is.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het moeten leren.
Het is het verschil.
Ik zei dat ik het niet goed vind, maar ik kan het niet volgen, ik kan het niet volgen.
Maar nu zie ik dat het gebaar voor 'Senseo' niet zo kan zijn, maar ik vind het wel belangrijk dat je het niet kunt zien.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, precies.
Ik heb het gevoel dat ik een hoorapparaat zou doen.
Hij ziet dat er een groot kind heeft.
Als je het gebaar voor gebaar gebruikt, dan gebaar je goed.
Hij slingert aan het touw staan.
Ja, dat kan prima.
Voor mij is dat niet nodig.
Ik ben het daar niet mee eens.
Aan de ene kant heb je een ander hulpmiddel.
Ja, maar ik vind het wel mooi, ik vind het wel mooi, het is veel mooi, ik vind het wel mooi, maar dat is niet hetzelfde als echte gebaren, dat weet ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Als ik een verhaal zou hebben, dan zou ik het niet mee eens, want dan zou ik naar het clubhuis.
Maar ik denk dat het kind een CI heeft.
Ik heb echt geen idee.
Het is goed om een goede leven.
De poes gaat naar beneden.
Je ziet ook dat het ook hetzelfde is.
De poes gaat naar beneden.
Als een kind een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet volgen, dan zou ik het niet doen.
Het is wel een goede discussie, dat weet ik niet.
Ik ...
Hij bedoelt dat het fout is.
Ik ben het er niet mee eens, ja.
Hij gaat naar beneden.
Of ik vind het wel leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes rent.
Ik kan het niet doen.
Ik begrijp het.
Dus ik weet het niet.
Ik heb nog geen foto gehad.
De poes slaat de maat.
Als je het gebaar niet begrijpt, dan gebaar je dat gebaar.
Ik heb geen idee.
Nu vind ik dat ik het wel moet houden.
Maar als ik een horende tegenkom, dan zou ik een doof kind hebben gebarentaal niet nodig.
Hij zei dat ik een kind zou doen.
Ja ...
De volgende dag zou ik het niet doen.
En krijgt een elektrische schok.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij is helemaal in paniek.
Omdat je een doof kind heeft.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei dat ik een gehoorapparaat van het vliegtuig heb, maar hij zei dat ik een biertje wilde.
Ik vind het wel goed dat ik de naam niet begreep.
Ik vind het wel mooi.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat niet over.
De poes gaat naar beneden.
Ik denk ...
Hij heeft een hoedje op.
Zeg ...
Ik vind dat het kind horend geboren zou moeten worden.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik heb geen foto gehad.
Ja, precies.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het goed is dat het goed is?
Er is een groot probleem.
Hij gaat naar beneden.
Het gaat om de winst, maar de medische wereld was er helemaal niet.
Als je het niet kunt horen, kun je dat niet zien.
Hij balanceert.
Ik heb echt geen idee.
Het is wel makkelijk om een gebarennaam te krijgen.
Maar het is een groot hulpmiddel.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb ook ook iets gezien.
Misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Die vraag is dat niet.
Hij zei dat we naar het ziekenhuis.
Zeg, maar dat moet je niet zien.
Er zijn een paar mensen met een handicap.
Er is ook een goede tijd.
De vogel gaat naar beneden.
Hij zei dat er een fout is.
Ik denk ...
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik het niet willen dat het kind doof of horend is, dat weet ik niet.
Ja, dat kun je beter doen?
Ik heb geen hulp van gehoord.
Daar staat een vogelkooi.
Het blijft een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Er was een vuilnishoop.
Hoe moet het kind het kind doen.
De poes gaat naar beneden.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet zeggen dat ik gehandicapt ben, dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn veel mensen in de klas.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind geven.
Er is een groot probleem.
Het moet wel klopt.
De poes gaat naar beneden.
Dat vind ik echt leuk.
Het gaat opnieuw vanzelf.
Oh, vreselijk.
Ja, dat is leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat ik het niet mooi vind, want ik vind het moeilijk om te gebaren, maar ik weet het niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar een vogelkooi.
Hij zegt dat er een fout is.
Nu zijn er veel mensen in de klas, die niet kunnen zien.
Als ik een groep zou hebben, dan zou ik een groep een groep hebben, dan zou ik het niet doen.
Laat maar.
Ja, dat is een groot vraag.
Ja, ik heb een leuke ervaring.
Maar als je een groep met een groep leert om te oefenen in de klas.
Toen ik klein was, ging ik naar het ziekenhuis.
Ik vind het moeilijk om te gebaren, maar dat is niet moeilijk.
Ik ben doof.
Hij had de deur vanaf het rijden.
Ja, dat klopt, ja.
Ik heb het daar niet mee eens.
Hij heeft een aap.
Zeg, maar ...
Er is geen probleem in de klas.
Hij loopt hard.
Het is goed om de poes te doen.
Hij gaat helemaal omhoog.
Als het kind een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Het kan ook dat er een aantal woorden kan kunnen.
Het gaat opnieuw om de poes te pakken.
Als ik een keertje zou hebben en dan kan ik naar het ziekenhuis.
Toen ging ik naar de fiets om naar huis te gaan, ik keek naar het ziekenhuis.
Ik vind het goed dat ik goed vind.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik heb echt geen foto gehad dat ik een verhaal zou doen.
Ik denk ...
Het is een groot verschil.
Vroeger had ik een keer in de tijd van de school in de klas.
Het hangt ervan af.
Ja, dat klopt, ja.
Ja, precies.
Het is wel goed dat ik een goed beetje heb, maar ik kan het niet volgen, ik kan het niet doen, ik kan het niet doen, ik kan u niet volgen, dat is echt moeilijke meegenomen, dat kan ik niet.
Hij kijkt naar beneden.
Ik merk dat ik een nieuwe gebarentaal zou doen.
Ik bedoel ...
Er zijn een paar dove ouders, die met een laag niveau, die niet toegankelijk heeft om te gebaren, maar ik weet het niet meer.
Gelukkig ...
Ik heb echt iets gezien ...
Mijn ervaring is dat het kind met een doof kind met een doof kind en het kind heeft het kind het kind op het bord gaan.
En dreigt met haar paraplu.
Als het kind een groot kind heeft.
Hij zei dat ik een beetje van de disco zit.
Hij gaat naar beneden.
Ik ben een dove zonder doof.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb geen foto gehad.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Misschien vind ik dat ik een goed kind zou hebben en een doof kind zou hebben, het gaat erom dat het goed of horend zou zijn.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Als je een beetje gebaren gebruikt, dan kan je dat niet zien.
Hij kijkt ...
Dan gaat het helemaal.
Ehm ...
Ik heb zelf zelf ook ook een klein beetje in Groningen.
Het hangt af van de horende ouders, dat je een doof kind wilt, het is een afweging.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Als je een doof kind zou hebben communiceren met een dove communicatie met een eigen taal, communiceren.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet mee eens, dan is dat niet nodig.
Ja, precies.
Je kunt dan praten in gebaren, dat kan prima.
Hij balanceert.
Ik vind het jammer dat het kind gebarentaal nodig is om gebarentaal te leren.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik naar het clubhuis.
Ik ...
Ik begrijp het niet.
Ik heb het van mijn gevoel dat ik het niet mee eens, want ik kan het niet volgen.
Het is meer om meer te geven.
Ik kan het niet doen, ik kan het niet doen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is wel goed.
De poes pakt een bowlingbal.
Er zijn allemaal mensen in de auto.
Hij is helemaal in paniek.
Maar ik ben het er niet mee eens, dat het in Groningen beter kan worden om te gebaren, maar toch kan ik het niet mee eens, maar dat kun je niet zien.
Het maakt mij niet dat er veel aandacht is.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Er zijn een groep gehandicapten, verstandelijk gehandicapten in een rolstoel, blinden in een rolstoel, blinden in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten.
Er zijn een aantal mensen met een laag groep, maar ik weet niet hoe dat een erkende taal heeft.
Ik wil het zelf niet weten.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet zien.
Ik ...
Nu ...
Ik denk ...
Nee, ik vind dat gebarentaal niet goed kunnen maken om met een horend kind te nemen om met een horend te leggen hoe het kind horend is?
Je moet het er niet mee maken.
Hij krijgt een elektrische schok.
Er zijn veel mogelijkheden.
Er is een groot probleem.
Hij zei dat ik al naar de disco had om te gebaren, maar ...
Ja, precies.
Zelf ben ik het zelf niet mee eens, nee.
Eigenlijk hebben we eigenlijk een aantal dingen niet mee.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ik denk dat het klopt.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Ik keek naar de plek om naar de overkant te gaan.
Ik ...
Het gaat allemaal om de deur te pakken.
Als een gehoorapparaat een CI heeft.
Toen heb ik dat al gehad.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als ook hetzelfde als jij.
Dat klopt.
Hij zei dat er veel aandacht wordt gebruikt.
Ik heb daar ook geen zin in.
Ik heb geen ervaring.
Het is hetzelfde als bij elkaar.
De jongen naar beneden.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is om het goed te doen.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Ik zei dat ik toen vroeger naar het ziekenhuis ging.
Maar ik weet ...
Gebaren in gebaren, gebaren in gebaren, dat gebaar prima.
Ik denk dat ik een doof kind zou laten doen.
Maar ik vind het wel een mooie discussie, maar ik vind het wel een groot verschil.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Er zijn echt veel mogelijkheden.
Ik ...
Er zijn veel mensen met een laag niveau, in een rolstoel zitten, zijn een aparte handicap.
Hij licht iets op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Je hebt een rolstoel in een rolstoel of een rolstoel of zoiets?
Maar als ik een dove iemand zou hebben om te gebaren, dan kan ik het wel begrijpen.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Maar als hij een beetje kan horen, dan kan hij het niet doen.
Ik ben doof.
De vogel kijkt naar beneden.
Als je zelf doof bent en een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet willen dat het kind doof of horend is?
Ik heb gehoord dat het kind horend geboren en de horende kind kan praten.
Het gaat erom dat ik een test zou doen om mij te doen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat naar beneden.
Hij zei dat hij ...
De poes gaat naar beneden.
Maar ik heb het gevoel dat het kind met het vso op het kamp te zetten.
Het hangt af van de situatie.
Als ik een horend kind zou hebben ...
De tijd van de tijd was in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ja, het gaat erom dat de poes weg is.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Hij zei dat ik een doof kind zou hebben en dat ik een doof kind zou doen.
Zelf vind ik dat ik een doof kind zou doen.
Ik heb geen foto gehad.
Het nieuwe gebaar voor mij gebruikt en dat moet je niet zien.
Op de peuterspeelzaal heb ik nog geen foto gehad, ik heb geen foto gemaakt.
Maar als ik een rolstoel zou hebben, dan zou hij wel een klein beetje verstandelijk verstandelijk gehandicapt kind of zwaar gehandicapt is, of zwaar gehandicapt is?
Maar als ik een doof kind zou hebben hebben, dan zou ik een doof kind hebben, dan is dat mooi meegenomen, dat kun je beter zien.
Ja, ik heb het van jou wel over.
Toen ik een jaar kind zou hebben en ik was bang dat ik mijn rijbewijs had.
De medische dag ben ik naar een plek om naar de overkant te gaan.
Er zijn een lichamelijke handicap.
Hij gaat naar het ziekenhuis.
Hij heeft geen handen in de klas.
Als ik een doof kind zou hebben en een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind geven.
Het is wel erg.
Hij zei dat ik goed deed en zei dat ik goed had.
Er is een vuilnishoop.
Ik heb geen idee.
Nee, ik heb een keertje wanneer ik het niet mee eens, want ik ga liever naar het ziekenhuis.
Nu is het afgelopen.
Ik heb geen leuke ervaring.
Hij pakt ook een verrekijker.
Dat is een groot verschil.
Ik heb geen stem.
Ik heb geen stem.
Het is wel makkelijk om een gehoorapparaat te doen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het is een groot probleem.
Ik heb zelf geen verstand gehad.
Ja, precies.
Als ik een vriend heb, dan neem ik het over.
Ik bedoel ...
Horende mensen in een horende maatschappij met een dove groep in de klas.
Ja, precies.
De vogel kijkt naar beneden.
Als ik een doof kind zou hebben vind ik dat niet.
Hij gaat naar binnen.
Hij zei dat hij een beetje vriend was.
Je moet het dan niet goed volgen, maar ik denk dat het moeilijk te maken heeft om te zeggen.
In Groningen hebben we ook heel veel gebaren gebruikt.
Hij gaat naar binnen.
De vogelkooi.
Ik wil het willen dat ik een doof kind zou hebben, maar ik weet niet of ik een doof kind zou hebben en een doof kind zou hebben dat ik een doof kind zou krijgen.
De poes klimt omhoog.
Er is een groot hulpmiddel.
Maar ik bedoel, als ik een kind zou hebben, dan zou ik een kind wel een klein beetje krijgen.
Omdat ik zelf zelf voel ik me thuis.
Ik heb het geluk dat ik naar de Ammanschool kijk, maar ik was in Rotterdam op school gezeten.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb geen ervaring.
Er zijn een paar mensen in de maatschappij in de maatschappij allemaal dezelfde gebaren, maar dat is echt niet nodig.
Hij rent ...
Die kent de oude snel.
Ik ben ook ook naar het ziekenhuis.
Dan voel ik me echt gehandicapt, ik vind het niks.
Hij zei dat hij op de straat zit.
Hij gaat naar beneden.
Maar zelf kan ik zelf bewust dat het kind kan leren.
Hoe moet ik het zien.
De poes gaat naar beneden.
De poes staat ernaast.
Dat betekent dat het gevolg ...
Maar ik vind het wel dat iedereen met elkaar nodig worden om te gebaren, maar de verschillen van de communicatie van de communicatie met elkaar af te gebaren.
Als ik het niet weet, dan ga ik naar het ziekenhuis.
Het is wel makkelijk om de winst, de computer van de ontwikkelingen.
Hoe moet je het gewoon doen?
Ik heb een paar een paar een stem.
Ik heb helemaal geen foto gehad.
Ik heb geen idee.
Dat betekent dat doven een eigen wereld.
De aap kijkt naar beneden.
Als ik een gebaar van het vliegtuig heb, dan zou ik een doof kind hebben, dan zou ik een doof kind hebben, dan zou ik een doof kind heb, dan zou ik het niet willen dat het kind doof of horend is?
Hij balanceert.
De koffer gooit-ie weg.
Ik ...
Hij zei dat het goed was.
Als ik een horende tegenkom, dan zou ik het niet doen.
Er is een groot bord.
Het is een groot verhaal.
Maar ik vind het een kind een dove die een doof kind zou nemen.
Het is ook makkelijk om de winst, maar dat is ook moeilijk om te zien.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Het kan ook niet.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik vind dat er meer meer is.
Hij zoekt ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik heb geen ervaring.
Ja, dat is wel goed geregeld.
Het nieuwe gebaar voor opa.
Misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... ja, ja.
Maar nu is er een nieuw gebaar, ik ben het er niet mee eens, dat de nieuwe gebaren ...
De poes gaat ervandoor.
Het gaat erom dat er een onderwijzer aankomt!
Ja, dat is beter.
Maar ik moet het niet doen, ik heb geen stem.
Er is een ander vriend met een ander kind, dat is een probleem.
Het kan ook niet.
Hij heeft een paar dove vrouw, in het hoofd en de rest in de lucht.
Ik ...
Hij heeft een hoedje op.
Ik ...
Als het kind doof geboren wordt, dan vraag ik het niet.
Er is een groot bord.
Dat vond ik leuk.
De poes had er geen zin in.
Hij tekent aan het zoeken.
Hij ziet dat hij een regenpijp.
Ik heb het van mijn gevoel dat ik het gebaar voor mijn rijbewijs gehad.
Het is wel goed.
Als ik een kind zou hebben, dan is het een groot kind gebaren, dan gebaar ik dat jammer.
Hij gaat ook naar binnen.
OK, precies.
Als ik het niet weet, dan zou ik het niet doen.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik zou het niet doen.
Ja, precies.
Nu zou ik naar een dovenschool gaan, ik ben het daar niet mee eens.
Ik denk ...
Hij gaat snel naar de vensterbank.
Ik heb een groep in de klas.
Hij zit in de regenpijp.
Ja, precies.
Hij gaat naar binnen.
Maar als je een groep gehandicapt is?
Die kent daar is een USB.
Hij heeft een vogelkooi.
Ik wil graag een CI willen doen.
Hij zoekt ...
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ik merk dat het goed is om naar bed te gebaren, maar ik weet het niet.
Het kan ook niet dat ik een keertje zou laten doen.
Ja, dat klopt, maar ik heb de hele buurt gehad.
Het is een groot hulpmiddel.
Maar toch blijft de medische wereld, maar toch blijft de identiteit van de klas.
Ik keek naar het ziekenhuis.
De vogel zit in paniek.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik heb echt geen foto gehad.
Ja, precies.
Vroeger waren er veel dingen.
Ik vind het ...
Ja, precies.
Het gaat om de website van de computer van de hele gebaren, dat gaat vanzelf zo.
Senseo' ... 'Senseo'.
Het gaat om het kind te leren.
Als ik een fout heb, zou ik het niet doen.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb geen stem.
Stel dat het kind een CI heeft.
Hij gaat naar beneden.
Er is een groot probleem.
Ik heb echt geen idee.
Ja, precies.
Toch ... toch ...
Ik ...
Vroeger waren er veel mensen in de klas.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat ik het niet mooi vind, want ik zou het niet kunnen zien.
Als ik een CI zou hebben, dan zou ik het niet volgen.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb geen idee.
Voor mijn gevoel voel ik het niet.
Het is ook net als ik een boek zou doen.
Nee, dat is niet ...
Ik heb geen foto gehad.
Ik vind het moeilijk om gebarentaal te gebaren.
De poes gaat naar beneden.
Ja, precies.
Hij is helemaal in paniek.
Met het tweede kind moest ik naar het ziekenhuis.
Hij is in paniek.
Hij gaat naar binnen.
Ik ...
Hij zei dat ik het niet moest doen.
Ik heb geen idee.
Vroeger had ik een gele kaart gehad, dat ik op school op school had gezeten.
Het is een groot hulpmiddel. Het is een groot hulpmiddel.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat het snel.
Er is een groot hulpmiddel.
Het kan ook niet.
Ik heb geen dove ervaring.
Ja, precies.
Hij pakt een verrekijker.
Ik heb geen idee.
En zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Het is een ander ander in de moderne communicatie in gebarentaal in gebaren, dat is Gronings.
Hij licht iets op.
Ik heb het gevoel dat ik het niet moest doen.
Ik heb het van nieuwe ervaring.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer kreeg ik naar de hoofdstad gebracht.
Ik vind dat een kind met een dove mensen met een laag niveau kan horen, maar dat is niet nodig.
Het was voor de handvorm van de handvorm van de hele generaties.
De poes gaat naar beneden.
Laat maar.
Hij gaat naar beneden.
Vroeger was die oude vrouw.
Ik heb echt geen zin om te zien.
Maar ik heb echt geen idee.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Hij gaat ook naar beneden.
Het hangt af van de situatie.
Hij gaat ook naar beneden.
Er is een groot probleem.
Het is beter om gebarentaal te leren om te gebaren, maar je kunt beter gebaren in de juiste generaties.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Maar als ik een dove zou hebben, dan kun je het dan niet goed volgen, en dan kan ik naar het clubhuis.
Hij is in paniek.
Ik heb geen ervaring.
Ik ben het er niet mee eens, ja.
Ik zei dat ik het vroeger niet heb om te vertellen.
