Ik vind dat horende horenden moeten leren praten.
De communicatie is dan helemaal gescheurd.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep dus met de vriend en ging naar de kassa.
En hij laat 'm vallen.
Dat ...
Maar als er vanavond de volwassenen.
Of het was een boef.
Sorry, maar ...
Het is leuk om de ontwikkelingen op de de dovenschool te zetten.
Nou ... ik zou het niet volgen.
Ja, soms ...
Zeg, ik ...
Nou ja ik ga dan naar mijn spiegelbeeld kijken, want dan ga ik weer gezellig met elkaar.
De tram rijdt ergens onder.
Ja, maar ik heb niet een hele tolk die een dokter onderzoekt of een kind een tolk krijgt.
En rent in het rond buiten de kooi.
Op de bovenleiding.
O, ik weet het niet precies, waarom was er nou heel zin?
Stel dat ze een doof kind laten weghalen.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een vogelkooi.
De derde dag was ik tegen.
Hij staat met de kooi.
Maar als je gaat vliegen om één lijn kon je je niet zien.
Ik wilde ook zeggen dat het dit ook was.
De bal valt naar beneden in de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat vind ik ook.
Ja, OK, dat heb ik slechts gedaan.
Ik kan niet in gebaren ontspannen gebaren.
Ja, dat weet ik ook niet.
Toevallig heb ik me geen mee, dan heb ik mijn dochter.
Dat vind ik de bedoeling van het woord de bedoeling van de rest ...
De afstand is met CI.
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger mocht je geen gebaren niet meer gebruiken.
Dat is omdat ik een doof kind zou hebben, en het kind leert gebaren en het kind wordt doof en het kind wordt dan een beetje gebaren, dat is omdat je dan moet wachten met het andere lichaam en dat is ook zo.
Maar het lijkt wel dat er een aantal was de bedoeling van de dovenwereld van de dovenwereld van de groep verdwijnt, maar dat was niet zo.
Het moet wel beschikbaar zijn, het heeft te maken met doven.
Ik kan beter zeggen dat ik beter kan volgen?
Die vinden dat prima, maar ik werkte ergens.
Het is iets nieuws om iets heen te hebben.
Dat maakt het niet uit.
Nu zijn er meer doven in een dovenschool en dat is nu meer gehandicapt.
Dat is twee verschillende situaties.
Ik heb dat nooit gehad.
Ik zei dat ze niet moest zien.
Ik denk dat het nu te maken heeft met het richten op de wc.
Mijn dochter vroeg haar of ze zeggen dat ze mijn moeder begrijpt dat ze doof was.
Ja, maar ...
OK, oma en daar.
Dus ik zei dat het goed was goed en er was goed goed geregeld.
Dit is het gebaar voor mei.
Een discussie, kom maar op.
De poes zit een beetje pips te kijken.
Ah, nou ja.
Om het gebaar voor het kind te lui is om te steunen?
Stel dat je geen perfecte wereld moet leren.
Het ging wel te ver, maar mijn gezicht was erg bang dat ze bang hebben en een bloedende wond op zijn arm, het was een lange lange slak.
Hij trekt de handdoek weg ...
Maar ik vind het niet genoeg, omdat doven een woord niet gehandicapt zijn, want wij kunnen allemaal met een handicap.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Er zijn een aantal dingen en een andere cultuur?
Door het zien ...
Jij ook.
Ga je gang.
Maar het is wel opvallend, dat er een gebaar van de gebarentaal moet komen.
Je kunt niet in de maatschappij kijken, maar dat is niet zo, dat gaat gewoon automatisch.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat niet leuk.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik zou het niet doen. Ik zou het niet doen.
Het lijkt wel dat er een aantal mensen in een rolstoel was en dat we een klein kind hebben.
Gronings van Groningen zou kunnen.
Ja, precies.
Het is niet nodig.
De CI is dan niet helemaal nodig.
Ja, precies.
Ik had gewoon bang en mijn rijbewijs was helemaal moe.
Die oude vrouw!
En dan kan het in een isolement terechtkomen.
Het is makkelijk als de doven elkaar begrijpen dat het dan makkelijker is met de doven.
Daar kijk ik niet meer van. Ik weet het niet meer als ik het gebaar weet van het begin ...
Dat is vreemd.
Doven hebben dat wel.
De poes.
Ik ben doof dat ik doof ben.
Maar als je gaat om naar een dovenschool gaan naar horende school om te gaan naar horende school te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De poes zei: "Ik kan het niet volgen.
Hij heeft een verrekijker aan het bellen, naar boven.
Op de zwangerschap wordt er geoefend in de telefoon.
Ik denk dat het ook mogelijk is.
Daar hebben ze nu niet meer aan.
Dat is alles.
En het gebaar voor e-mail, met de handvorm van de handvorm van de cafés was het gebaar voor koffie.
Ik was er dan helemaal verslaafd van de computer.
Gelukkig voel ik me niet goed te onderhouden.
Maar nu is het ook niet als Groningen, maar nu is het ook niet meer zo.
Ik heb liever een dove vriend.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon te ehm ...
Maar ... ja ... Het gaat om het eens ... maar ...
Die maakt aapachtige bewegingen.
Maar toch kwam er een gewone leraar bij.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Soms is het anders.
Ik dacht heel netjes om te 'wandelen'.
Ja, klopt.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Als ik een doof kind zou hebben, zou je het dan laten testen of je doof bent.
Ik denk dat ze het toch wel logisch om het graag te doen.
Wat zien we van de situatie, maar het gebaar is niet zo, maar het is niet echt mooi, maar het is niet echt mooi, maar het is niet echt mooi, maar het is niet echt mooi, maar het is niet echt mooi, maar het is niet echt het geval wat hij zegt.
Laat maar.
Maar ik ben doof hoe ik het niet mee eens met de gehandicapten.
Het is ook van Groningen veel te lui om te studeren.//het is het te veel voor de Gronings te gaan.
Hij is doof.
Nee maar ik zei: nee, ik had mijn rijbewijs gehaald, maar ik had mijn rijbewijs gehaald, dus ik zei: nee, nee, nee.
Mijn vriend zat heel hard achter mij in de spiegel naast de spiegel naast de auto's van de auto's van de ander.
Doven kunnen niet alles.
Toen ik klein was, nam ik mijn vriend van de vriend en ging naar het feest.
Het is ook moeilijk.
Dus Sylvester neemt de afstand van de doos op.
Pff, 't is klaar.
Dit gebaar ik zo, of zo, ik weet het niet of ik het zo heb gezien.
En dan is het hetzelfde.
Het gaat erom dat er nu een betere komt van de dovenschool is en dat ze dat nu moeten leren.
Eh ...
Ja, dat is aangepast en dat is aangepast en dat is aangepast
Ik vind het een ober, een piccolo!
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms kan ik het niet volgen, maar ik kan er niet over naar de kassa.
Ja, precies.
De horende wereld is dat nu niet zo.
Ik ben het er niet mee eens dat ik een doof kind ben.
Ik ben het er niet mee eens om het eens maar wat te doen.
Ik zou dan Amsterdamse gebaren geven.
Ze zoekt en zoekt en ik kan het niet verstaan hoe ik dat moet zeggen.
Dat ...
Hee ...
Daar is een voordeel?
Dat is mijn vraag, dat klopt.
Het ging erg ver, maar ik had het niet nodig.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of als je een doof kind ziet laat je dat maar laten zien.
Dat was het.
Hij ziet dat er een balie is.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet horen.
Ze hebben nu een test gestuurd en dat willen ze niet.
Dus ik zei dat ik niet wilde schrijven.
Ik denk dat het een andere taal is en dat je niet hoeft te verstaan is voor het leven.
Die maakt aapachtige bewegingen.
En een beker van hem.
De camera gaat weg.
Een groep met CI was dat de school van twee kinderen, maar die twee van CI wilden niet uit.
De poes, met een bowlingbal in de poes.
Zeg ...
Dat kan zelf, maar zelf zelf kan ik zelf gehandicapt?
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De camera gaat in tot in de verte.
Met horenden kan gebaren prima.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als een kind en een doof kind zou zijn, dan zou ik naar een dovenschool cursus hebben.
Misschien beter het gebaar voor boom het gebaar voor 'Senseo' kan zijn:
De tweede wereld, maar eigenlijk heb ik geen gehoorapparaat.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Maar met een licht mensen met een licht een licht een licht een licht een licht een licht een licht een licht hoorverlies: mensen in een rolstoel, dat is het naamgebaar, om een opdracht te hebben.
Het gebaar voor Heineken is het gebaar voor cola, want het gebaar voor ehm ...
Ik had de auto, ik rijd in huis, terwijl ik in mijn auto rijd rijden.
Ik heb zelf gezegd dat ik een gebaar van het Gebarencentrum zou maken om in de uitleg van de maatschappij te gebaren.
Ja, dat klopt.
In het begin was er een nieuw gebaar voor ehm ...
Ik heb dat zestig procent wel gemaakt.
Kom, kom!
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat zien ze van het leven.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het label leven.
Ze kon niet goed zeggen dat ze moeten praten met de vogel en dat vond ik niet zo.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook niet hetzelfde als met kunstmatig.
Ik weet niet hoe het kind moet vertellen dat weet ik niet.
Hij kwam in paniek, als ik zelf in de winkel kreeg: "hoe zou het proberen te pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Dus ik heb een keer een documentaire gekocht, maar hield in een rolstoel, ik zou het laten weghalen.
Ik heb dat niet, maar ik bedoel ...
Er is heel veel meer een CI.
Ik vind het saai.
Ik vind het goed dat je eigen gebarentaal eigen gebarentaal kan doen, dat vind ik goed.
Met elkaar in de hand.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij het CI hebben.
Dan ... daar is het klein raam.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik ben ouderwets.
Ja, want ik heb één keer naar het ziekenhuis om te gaan, zodat ik met het kerkhof van de juiste maten kon doen.
En hij laat zijn blik omhoog.
Hij zet de verrekijker hier neer.
Naar de kooi.
Dat is hun eigen probleem.
Dat was niet veel.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik het wel eens laten weghalen.
Hij bedoelt dat je vroeger maar leuk waren.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet, maar dat willen niet, maar ik zou het wel willen weten dat het wel moet leren, maar het gaat er toch veel uit.
Doven hebben geen afwijking, dat is niet nodig.
De kat vliegt eruit.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Want hoe doe je dat ...
Ja, het gaat erom dat de school van de school moet blijven.
Ik reed.
De poes staat eruit.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Tilt nog iets op.
Wat is er?
Of ik een doof kind zou hebben, en ik denk dat het een moeilijke is en een ander weggebracht, is en dat je je niet kunt volgen", met de kunt gebaren, dat is maar een moeilijke discussie.
Daar was dus die helling.
Eerst heb je het Gebarencentrum gebruikt, nu had je geen brief meer gehad.
Hé, maar buitenlanders dan, wacht buitenlanders die tijd is gewoon een mooie leven.
Ja, precies.
Ik moet het niet accepteren.
Wat denk jij?
Einde filmpje.
In het café was iedereen een kleine wereld, dat is niet erg.
Ik zou graag willen dat er gezegd wordt en er wordt gevraagd of ik in de auto van de auto tegen de auto vandaan had gezeten.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn ouders hebben geen schuimlaag, maar het is wel het gebaar voor ehm ...
We waren met het vliegtuig van de groep in de buurt van de buurt van de auto's op.
Maar je hebt een scheiding van het vo, de mavo en havo aan de ene kant.
Dat klopt, het vingerspellen is het vingerspellen als met de UvA.
Het gebaar voor vroeger, of 'internet' of 'internet'?
Die maakt aapachtige bewegingen.
Hij loopt naar beneden.
Ja, ik vind het mooi, het gebaar is mooi, maar ik kan het niet goed volgen.
Ik denk dat het vroeger ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren met doven, enzovoorts.
Ik ging de auto open.
Kan je dan dat je niet wilde.
Grote schrik!
Die kent ze niet.
Wat bedoel je apart.
Maar een groep een groep gebaren is niets.
Dus ik keek naar een beetje om te kijken hoe dat is.
Hij trekt de handdoek weg ...
Het is wel een verschil.
Ik liep een goede keer naar de McDonald's en ging naar het clubhuis, vanwege de goede kant kon ik beter naar huis om andere vogel te gaan.
Maar die twee horenden ...
De bal gaat naar binnen.
Daarom is het gebaar voor mei.
Tweety is aan het zoeken.
Dat is het gebaar voor goed, dat weet ik niet.
Wat nog meer?
Dat is hetzelfde als bij de UvA.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik vind dat niet zielig, maar ik vind dat niet goed is voor doven, dat is niet zo, maar het is niet goed dat het in de praktijk gebeurt.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger waren de bus zelf heel relaxed, het was in Duitsland op het internaat in Duitsland gebaren ze ook in het noorden en begonnen naar elkaar.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Je hebt nu het gebaar voor 'BlackBerry'.
Je weet niet of er een aantal mensen van een doof kind, dat weet ik niet.
Maar, maar ik ...
Misschien hebben wij wel het gebaar voor koffie.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Toen ik met de ene problemen had communiceren met de communicatie.
Als ik een gebaar zie, dan begrijp ik het niet, maar goed.
Hij kijkt ...
Als je het goed bekijkt, is het goed om er iets mee te behalen.
Daar is een uur in Amerika.
Ja, dat is een mooi voordeel.
Ja, dat is gewoon simpel.
Ik begrijp het.
Hij staart recht vooruit.
Daar is de vogel.
Einde filmpje.
Het eerste was dat ik werd enthousiast, maar ik heb er geen gebaren gebruikt, dus ik heb er geen gebaren mee gemaakt.
Je hebt het gebaar voor cola, want ik heb het gebaar van de klas die ik meer met de groep zit.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Dat zou kunnen.
Horenden kunnen dan goed schrijven en over elkaar over verschillende handicaps.
Als je het moet zien om het op te schrijven, dan zou je het zien en dan zou je het weer moeten gaan.
Het is echt gebeurd.
En eh ...
Ik gebaar krant zo weer.
Zeg, maar als er snel heel veel bedacht, maar dan gaat het vanzelf.
Als ik een gebaar heb, dan voel ik me in paniek met de gesproken taal en dat zou ik niet doen, dat zou kunnen.
Er zaten twee mannen met een man met z'n groep.
Dat ...
De twee groepen zijn goed.
Ach, laat maar.
Maar Nederlandse taal is hetzelfde als één taal.
Maar toch was het vliegen?
Hij ging dan een keer naar de Ammanschool, maar in de klas waren de docent weer omlaag.
Ik voel me er niet van wat ik prettig vind.
Ja, dat bedoel ik ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Kijk hij naar beneden.
De vrouw vertelde dat ik doof was en dat ik een doof kind zou adopteren?
Ik heb één keer dat één keer één keer per week per week was.
Ja, precies.
Wacht blinde mensen.
Hoe ...
Van handicaps.
Ik vind dat de top van de rest zullen blijven zitten.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hen dat ik een CI zou laten doen.
Het was een interessant en een ander gebaar en ik weet het niet, het is gebaar voor koffie.
Hij kan niet praten.
Die jongen was een volle vrouw, een pleegzus
Geen uitroeien is het.
Hij zei: "Ik wilde niet te veel verwachten.
Het hangt ervan af van de gebarentaal.
Dus hij zit te schommelen.
Het gebaar 'BlackBerry' is het gebaar voor mei.
Dus ik heb het van mezelf dat ik zelf niet kan aanpassen hoe ik zelf kan gebaren.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik zou nieuwsgierig.
Ja, dat is wat ik zeg.
Een groep is een groot groep.
Hij is duizelig.
Maar als er een groep één groep goed is, moet je dat ook goed liplezen.
De bal valt in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik heb hem niet over doven die ik doof ben en een doof kind zou hebben.
Je hebt verschillende kleine gebaren!
En als er een probleem, de dokter van de vso van de geboorte nog belangrijk is en hij kan leren.
Ik zei dat je het er niet mee deed om te helpen met het bed te maken van de wc.
De kat vliegt eruit.
Dan kan ik goed rijden.
Ja, je hebt gelijk.
Doof zijn is doof, maar ik ben doof geboren.
Tilt nog iets op.
Ik wil graag een doof kind een doof kind een doof kind hebben.
In het raam was ik een sukkel, een dommerik!"
Ik ...
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu heb je nu nu het gebaar voor poker.
Dat kun je minder opletten ... Ja, ik zal nog wel wat formuleren, maar uiteindelijk is er al een minderheidsgroep.
Ik haak met een rekenliniaal.
Met het tellen dacht ik dat het wel goed was.
Dat is ook zo als ik een gebaar niet kende, dan kijk ik naar het hele gebaren.
Als een groep een groep een groep een groep een groep leraar wordt en een ander mist.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Er is een kind in de kamer?
Het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het zo moet.
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik weet niet of het doof is.
En hij springt van de regenpijp aan.
Ik weet nog van de auto van de auto in de auto / naast de auto in zijn hand.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is het ook wel een beetje hulpmiddel.
We hebben contact met doven en andere mensen weten niet wat er gebeurt.
Ik heb dan geen verstand over.
Ja, precies.
Want ik was vroeger niet op de Ammanschool geweest, maar vroeger was het nog niet zo, maar vroeger was het nog niet zo, maar het was nog niet zo, maar vroeger was het nog niet zo, maar het was nog maar wat.
Ik vind het wel goed dat ik een goed kan gebaren en een eigen familie kan eigen gebaren hebben.
NGT, ja.
Ze hebben een andere groep een andere groep en een ander weggebracht, hebben.
Dus apart van de poes.
Hij draagt een hoek van de doos.
Dat is mooi.
Als ik een paar gebaren zie.
Het is een sterke gebarengeschiedenis van veel minder, ja.
Ja, dat klopt.
En ik heb wel zin om de vogel te wachten."
Maar ik hoorde niet dat doven gehandicapt zijn en dat ze niet kunnen horen.
De kat vliegt eruit.
En dat was ook niet zo, dat was heel leuk.
Hij is duizelig.
Om de vogel te pakken.
De CI is al verdwenen.
Daar ... is een raam.
Er was iets gevraagd of ik het niet had.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik heb daar veel mee mee.
Dat is hun eigen keus is hun eigen keus niet nodig.
Ik zag hem iets om naar het toilet te gaan.
Ja, en daar is het gebaar voor internet, zo is het gebaar voor opa en dan is het gebaar weg.
Dat is de poes.
Dat is bij het hele leven.
Het grootste van Nederland is eigen eigen taal.
Nee ... dat kun je niet zien.
Dat bedoel ik niet.
Heel mooi.
De poes.
Hier op het internaat waren mensen daar heel relaxed, en het was heel erg lekker.
Dat was niet nodig.
Daar heb ik geen verstand van en ga ik niet stemmen.
Ja, precies.
Het is net op school en ik weet het gebaar voor ehm ...
Dit gebaar voor internet.
Als ze dan eenmaal geboren werd en het kind zou doof geboren worden.
Allemaal hokjes.
Maar dat ook, maar het is ook wel opvallend, dat het afgelopen was.
Of het gebaar voor bloem is, dat maakt het niet uit.
Ja, dat is nu wel een afweging, dat is het.
Maar ik ken hem niet wie hij in verwachting was en vroeg wie hij naar mij moest komen.
Ja, het is een verschil: waar mensen met een visuele taal komt, dat is bij de tolkopleiding die in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar is de vogel.
De straat is weg.
Ja, dat weet ik niet.
Zeg, precies.
Maar als je een CI hebt, moet je dan een CI geven, of niet?
Bijvoorbeeld een handicap ...
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is minder taal, Nederland is ook minder geworden.
Hij wil 'm pakken ...
Stel dat ik ik graag zie dat mijn broer ...
Ik zou niet zeggen dat er meer aandacht moet worden.
Je kon dus niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het toch belangrijk is dat er een tolk. is.
Op de vogelkooi moet je daar in de kooi!
Hij loopt naar beneden.
Ik heb al gehoord dat horenden zeggen dat ze dan gaan scheiden, dat zei ik niet.
Dat zou kunnen.
Ja, het klopt ook wel of het aantal de regering is.
Ja, heel weinig.
Wat is het gebaar voor koffie.
De poes gaat de lucht in.
Ik heb het materiaal van de zuster van het Gebarencentrum.
Hij heeft de deur in de zij.
In Groningen werd blijkbaar in Amsterdam, soms kwamen we in Groningen naar de vorm van Groningen naar Groningen.
Ik heb me geen idee om te steunen?
Ik heb geen idee.
Maar ik heb het van iemand van whaaa, eentje die ik niet dacht en het kind moet zijn medicijnen geven voor het kind, dat weet ik niet, mag ik hem in het vliegtuig ging.
Ik zie wel een aparte groepen.
Ik had het zopas over gevraagd, maar ik weet niet wat ik daarvan vind.
De oude vrouw ziet de achtervolging.
Horenden hebben een andere cultuur.
Ja, dan is het met stem, dan is het met stem.
Wat vroeger betreft, ik ben blij dat het in de school was.
Dat is het duidelijk om een doof kind, maar voor mij is het geen probleem.
Het blijkt dat er een balie is.
Ja, dat was gewoon prima.
Want wij gingen met de groep naar de kassa.
Het kind is dan wel een test hulpmiddel.
Ik ga het niet eens vertellen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat gebaar ik nu zo.
Maar dat is niet heel weinig.
Dit gebaar is voor internet, zo ging ik naar het internaat.
Hee ...
Dit gebaar voor MSN.
Dat is alles.
En dan werd het beeld zwart.
Voor het sporten is het beter.
Ik wilde ze al naar het Dovenclubhuis om de juiste deur te eten.
Ja precies.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Het lijkt op wat er in de praktijk gebeurt.
Ik heb dat niet gezegd.
Hee ...
Dat ...
Ik gebaar het gebaar voor vreemd zo, dat was ik vergeten, het gebaar voor wc.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb dat één keer gedaan, toen ik in Frankrijk op vakantie was, ja.
Maar ik hoor horende mensen die tegen mij horen.
Wat gebeurt er?
Nee precies.
Dat doe je dan niet met Nederlandse taal, de gebarentaal.
Ik zeg altijd dat mijn kind altijd klein was.
He, in het onderwijs.
Ze mept met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er stonden steeds meer mensen in het buitenland, jij had het druk.
Iemand doet 'm op.
Dus hij haalt het gewicht naar beneden.
Dan, terwijl hij loopt.
Ja, precies.
Het is beter zoals ik het kan onderzoeken.
Horenden zeggen dat ze er ook niet mee moeten hebben.
Maar als je het objectief bekijk, hangt het ervan af of het een goed krijgt.
Dat bedoelt hij.
En dan is het afgelopen.
Maar ik hoorde het niet.
Dat is echt niet waar, het is wel een fout om te zien.
Hij ziet het in het gebouw ...
Die vindt dat helemaal niet mooi.
En de vogel draait een draaiorgel.
Hij heeft zo'n hoed.
Daar was er geen gebaren gebruikt, dus ik heb er geen gebaren mee gemaakt.
Dat is aan het begin ... ik weet niet of het in de trein gebeurt.
Tilt een zwaar gewicht.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik zou het zelf accepteren of de toekomst zijn.
Daar heb je wel les geleerd.
En de tram ziet de maat.
Maar ... Zeg ...
Wat gebeurt er?
Dat ...
Je hebt het gebaar voor internet, het gebaar voor oploskoffie of dit gebaar?
Hij zei: "Ik wilde niet te veel verwachten.
Zeg, dan laat je maar.
Ik was toen weg.
En dan was er een aap.
Hij trippelt ergens heen.
Vroeger waren er ook geen testen.
Echt leuk!
Schieten in allerlei bek ...
Ga jij ... Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor horend ...
Dat was voor het probleem met een doof kind en het graag heeft een doof kind en het graag is.
Maar als het kind horend is en het bevalt van de situatie ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan begrijpen we ons de Groningse gebarentaal, beter.
Ja, maar ik weet niet of het doof was maar dat was niet zo.
Mijn vader had een hele vader en de zee.
Wel, het was een hotel en een ander been.
Maar ik heb wel meegemaakt dat het in een dovenschool was, dat er een dovenschool was.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt.
Maar nu gaan er veel meer kiezen om zelf mee te maken ...
Stel dat je op de straat gaat.
Het is niet nodig.
Hij balanceert.
Maar het werk is meer belangrijk, maar het is meer werk.
Ja, precies.
Maar NGT is één gebaar voor ehm ...
Maar toch heb ik er in Nederland niet contact ... er zijn horenden die in een horende maatschappij toe doet.
Nu is het zonder dovenschool dat de school nu beter zullen zijn.
We moeten het wel aanpassen aan de horende maatschappij.
Hij kwam naar hem toe en ging naar hem toe.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Veel dingen kan ik erg volgen, dat heb ik bedacht.
Ik vind het jammer dat het jammer is dat er een probleem, moet worden. Ik vind het wel jammer dat het een mooi avontuurtje is, maar ik heb er geen kick mee gemaakt.
Ik zou het niet proberen om een tweetalige opvoeding.
Het is beter om het op een site te zitten en een doof kind kan in de klas gaat.
Dat ...
Ik heb veel meegemaakt dat veel doven moeten gebaren in een CI moeten horen, dat kan ik niet.
En hij rekent met de kooi en de kleren van de doos.
Toen ik een beetje vraag is dat ik doof was en een doof kind zou zijn, maar ik wilde hem wel laten weghalen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een auto met postvakken.
Als je het niet goed vindt is het goed.
Maar ik heb het nieuwe eens over.
Dat was goed, ik zat met iemand in mijn auto.
Ja, precies.
Ik zou het niet volgen.
Hee ...
Het is wel makkelijk om het op een site te zetten.
En hij kijkt ernaar.
Ze kwamen werken.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld het gebaar voor Heineken is het voor het woord het gebaar voor 'Senseo', dat is belangrijk en je houdt het vast van de situatie.
Ze kwamen op de bus naar de dovenschool.
Vroeger had ik bij de bus mee, was ik de hele coach en ging wachten met de ander.
Voor mijn knieën.
Je kunt het organiseren.
Ze hebben het druk.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik denk dat het logisch is logisch dat het logisch is dat het logisch is dat het logisch is dat het logisch is logisch, maar hoor.
Stel dat je in een dovenschool land moet worden om in een dovenschool te geven, dat er in de dovenschool les wordt gebruikt.
Maar nu is er een vijf jongen je vijf of dertig.
Ik wilde er niet over vijftien of zeven of zeven uur.
Maar het klopt niet, het gaat erom wat ik zie.
Maar het klopt wel dat doven niet kunnen worden als doven die een Wajong kunnen hebben.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het op een blaadje lezen, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook makkelijk om het op
Ik voel me er niet mee eens.
Mijn moeder bestuurt de docent de docent in de richting waarin de docent was.
Maar wel ...
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat het IC heet.
Ik denk dat je het in de andere tijd op de andere plaats kon gaan.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan niet praten.
Wat toen ik opgroeide, was ik de vorige dag zo jong.
Het belangrijkste is dat het nu later wel alleen naar het Gebarencentrum.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Kom, kom!
Ik heb een paar andere stijl in Amsterdam in Amsterdam naar andere school om andere dove met een andere school te gaan.
Ik weet het niet.
Ik kan niet gebaren.
Goed veel werken, ja.
Wat zou erin zitten?
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Dat is raar.
Dan heb je gezellig met je gehoord.
Dan moet je het logopedie geven met het stem met je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het je stem erbij en doet het
Na verloop van tien jaar geleden is het vrijdag de eerste stad moeilijk. Ik werd nog steeds jong, in het begin ging erg moeilijk.
Er waren meer bij gesproken.
Ik wilde het niet volgen.
Hij doet iets op.
Maar wat vind ik ...
Ja, dat klopt.
Ik ...
Fiets je graag?
Ja, dat is toch wel mooi, het was een mooie jongen en een ander weggebracht, en een ander verhaal.
Ik heb dat wel eens hoor.
Ja, precies.
Nee precies.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het leuk om iets heen horen, maar ik vind het niet leuk.
De moeder ging naar de studie.
Je kunt er er geen last mee geven.
Ik heb daar ook bij?
Hoe was er ook één op hetzelfde.
Ik ... maar ik heb het liefst dat je steeds minder contacten kunt leren.
Die oude vrouw!
Het was de bedoeling van de groep was ziek.
Er zijn een paar dingen aan de ene kant van de geschiedenis van de geschiedenis en dat is echt een nadeel.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ja, ik ben werk zo.
Er is ongeveer hetzelfde met een vriend en dan denk ik dat ik het dan moest betalen.
Het is net als in het zuiden om te gebaren met CI te kunnen worden.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Zeg, maar het is niet dat er een nieuw gebaar wordt gebruikt.
Dat is niet te veel voor mensen te zeggen dat ik een doof kind zou krijgen, dat weet ik niet.
Dat vind ik wel.
En hij kijkt ernaar.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Hee ...
De vogel ziet het.
Hij kijkt ...
Waarom is het zo dat de vorm van de toekomst.
Eerst maakte ik de Nederlandse grammatica van gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ja, als mijn dochter naar de bioscoop zou blijven zitten.
Ik wilde het niet volgen.
Ik zou het niet laten weghalen.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ging naar binnen.
En hij laat 'm vallen.
Een klein jongen en een CI wordt vergoed, een CI plaatsen en het bevalt niet, het is een lange discussie.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Met elkaar in zijn eigen groep.
Je bedoelt het niet over een zwaar woord.
Ja, als het kind doof is ...
Ik kan niet bediscussieren, want ik heb er recht op.
Met horenden ...
Toen was ik heel erg mijn maat geweest, en zei dat ze mijn moeder moest helpen in de chaos, dan konden ze mij in mij staan.
Hij loopt naar beneden.
Zij hebben niet hun verstand en daar moesten ze gelijk in.
Ja, vroeger heb ik het niet meegemaakt.
Maar als er een probleem, iets is, dat maakt het niet uit.
Maar ik vind het ook wel dat het gebaar voor ehm ...
Ja, precies.
Een heel klein was is een heel tolk belangrijk, maar wij gingen met onze drieën
Je kan zien dat het een doof kind is.
Als je geen gebaren hebt en je hebt het gebaar voor maandag en dan neem je het gebaar en moet je het gebaar overnemen, maar zo dachten we niets.
Dus als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar zichzelf gaan om te kijken hoe hij is.
En hij draaft weg.
Er zijn een aantal doven die een doof kind hebben.
Een breed scala.
We gebaarden met hoe we met elkaar gaan gebaren.
Of er een onderwijzer.
Je moet het organiseren.
Ik heb gehoord dat een dove kinderen met CI spraak gebaren, maar horende ouders willen naar een dovenschool zeggen dat er een dove kinderen naar een dovenschool gaat.
De oude vrouw!
Het komt 'Senseo'.
Ik weet het nieuwe nieuwe gebaren, maar ik weet niet of het in de praktijk gebeurt.
Net als er meer mensen met de dovengemeenschap is en dat er meer individualisme is.
Als ik een gebaar van mijn oom ga en ik niet, dan kan ik de docent ook beter naar het clubhuis.
In het begin kun je begrijpen dat het gebaar voor bezoek moet worden. Het gaat beter om het dovenonderwijs op school te begrijpen?
De moeder kwam er al in de auto aan.
CI zou ik een CI plegen. Dat is dezelfde keuze.
Volgens mij is dit het gebaar voor ehm ...
Dan ...
Daar is een paal.
Maar het is zeldzaam.
Ik zou niet te denken.
Dat zag ik al toen ze niet zien.
Waarom moet je je gang.
Ik hoop dat de hoorresten in de toekomst ook zullen gebaren.
Maar ik vind het wel een verschil. Maar het is wel een ander verschil. Maar ik denk dat het in de communicatie gebeurt.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Bij de basis zijn het gebaar voor 'Senseo', dat is mooi en noem maar op.
Een onderwijzer met het instituut van de docent had gezeten.
Dus het hangt van de kooi.
Maar dit is wel het gebaar voor ehm ...
Ja, ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat het maar.
Of het gevolg is dat het een CI is en dat je geen CI hebt en een CI neemt, dat heb je nooit nodig.
Ik heb het niet over doven in de horende wereld, maar ik vind dat de dovenwereld zich niet in de wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
En dan voelt het zo op.
Ja, dat heb ik verteld
Ja, precies.
Als ik een goede vriend begrijp dan begrijp ik het.
Het is gewoon gebeurd.
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk als een kind horend is; dat is makkelijk.
Nu is het meer tijd om met een doof kind te gaan en een CI te hebben.
Ja, het gebaar voor Duitsland,
Zij hebben een test en een ander lichaam hebben.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat is wel goed, het is een mooi raam.
De eerste tijd was dat er echt een nieuw gebaar wordt bedacht.
Als een kind het wil begrijpen en hij wil het later het begrijpen.
Wat zou erin sluiten.
Dat was al heel veel gezegd, het moet wel beschikbaar zijn, maar het is niet goed voor ons.
Er werd eenmaal heel aardig gesproken.
Twee weken.
Ja, precies.
De kat vliegt eruit.
Dan ...
In het begin ...
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Maar de eerste was dat de eerste hond.
Dat kan ja.
Proberen om te komen, blijf ik blijven houden.
Hij rent, rent.
En hij springt.
Er is een groep van doven die beter meer kunnen komen.
De eerste keer naar school om te kijken naar de computer.
Hij is duizelig.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Horenden kunnen zeggen dat ze niet kunnen gebaren dat ze dingen gaan gebaren, maar dat is niet echt iets, maar het is niet nodig.
Dus je moet het vertellen dat de groep van de klas van de groep van de klas zit.
Ik ... toch ... doof ... Dat is toch ook een klein hulpmiddel.
Ja, precies.
En hij denkt dat dat niet is.
Maar ik vind het moeilijk om iets te zeggen.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat het zo is dat er een eenheid is in een rolstoel zitten, mensen in een rolstoel zitten, mensen in een rolstoel zitten, mensen in een rolstoel zitten, mensen met een handicap.
Dan kan je het kind niet volgen, maar het is niet zo dat ik het niet kon.
Vroeger was er niet meer in de klas.
Hij heeft een touw vast.
Er is geen problemen mee geweest.
gebaar 'jarig' is het gebaar voor mei.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan heeft hij het touw gedaan.
Weet je nog van dove kinderen, een CI plaatsen en een CI plaatsen is een CI te nemen.
De poes denkt: "prima!"
Bijvoorbeeld met het gewicht naar beneden.
Dat klopt.
Ik weet even wat ik bedoel.
Ik was heel erg mijn best.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies.
Dat is een groot raam.
Het is wel een afweging, maar ik weet niet of het zo is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Een accent.
Wacht even, wacht even denken dat ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, zo'n hoorn.
Met als gevolg dat je met een horende op de dovenschool terechtkwam.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede hulpmiddel.
Ik heb dat één keer gedaan, toen ik in Frankrijk op vakantie was, ja.
Daar is de oma.
En kijkt ernaar.
We renden dan even naar het buitenland om te onthouden en dan schreef ik mijn kleine kant mee en dan was het weer aangepast.
Er is iets nieuws bedacht, maar ik weet niet wat het gebeurt. Ik vind het lastig, maar het gebaar is niet zo ehm ...
Ik weet het al.
Dat is een mooi voordeel.
Ehm ...
De groep is niet duidelijk, want in de klas wordt de oudste erkend, met gebaren, dat is helemaal niet nodig.
Een paar vrouw, moet je daar wel een beetje uitleggen.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik pakte hem snel tegen hem aan.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gaat mis.
Hij wil 'm pakken ...
Het is afhankelijk van de doven.
Ja, precies.
Ik zou nieuwsgierig.
Die gehandicapten ...
Ja, dat is mijn visie: ik kan ze niet volgen.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat ze het gebaar gebruiken.
Vroeger heb ik het gebaar voor het gebarencentrum dat toen ik vroeger heb gezien.
Ik heb gehoord dat er drie horenden in één onderwijzers een hellingbaan waren in het spectrum van de rest van twee dove kinderen.
Wat is het lichaam bij ons.
Het gebaar 'Visicom'.
Daar is een gebouw in het gebouw aan de overkant.
De bal spiraalt naar beneden in de regenpijp.
Het is wel jammer, het was één jaar lang geleden.
Hij gaat een banaan.
Maar nu is het met CI.
Soms is het ook net als het gebaar zo maakt, ik weet het niet.
Hij belt aan.
Nu is er nu meer Senseo-thee.
Dit is het gebaar voor Nürnberg bijvoorbeeld.
Er is iets van het Gebarencentrum die niet kunnen worden gebruikt.
Het gebaar is voor mij moeilijk.
In het begin moest ik blijven naar de bus gaan.
Dat kun je toch niet zien.
Nu is vroeger dat de nieuwe gebaren van nu.
Ik ben het eens dat de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de wereld verdwijnt, maar een doof kind zou zijn een doof kind een doof kind hebben.
Oh, vreselijk.
Ik vind de slurf.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb dat nog nooit zo.
Daar heb ik geen contact over.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
De poes keek ernaar.
Nu is het werk als er meer gebaard wordt gebruikt.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven auditief een CI kunnen krijgen en een CI hebben, dat vind ik prima, het is niet nodig.
Maar de aap.
Vroeger was vroeger vroeger ...
Ja, precies.
De camera gaat in tot in de verte.
Zij hebben wel het gevoel dat er een voorwaarde is.
Autisme of zoiets.
Daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, maar ...
Maar nu zijn er nu nog wat.
Hij loopt naar beneden.
Dat was vreemd.
Ik bedoel ...
Als de baby al doof geboren wordt, dat maakt al niet uit.
Met gebaren leer je geleerd met elkaar.
Er is geen tijd meer in de klas.
Het was een mooi bot, omdat je daar altijd een leuk van had.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zestig procent?
Hij zei: nee, 'haven' ...'
Ik heb ook niet dat het in de regels was en dat is goed zo.
Kom maar.
Vroeger had je dit gebaar voor cola, maar ik heb een dokter die ik niet kende als een kind doof was.
Ik was in de horende maatschappij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg haar of ik naar de Ammanschool ging.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat Sylvester (?).
Wat vreselijk.
Dat is omdat de kinderen van de kinderen van de kinderen stout heeft en het graag gaat erom dat het kind wil laten weten hoe het kind wil laten doen.
Met als gevolg dat je met de gebaren op NGT kunt gebaren.
De kat vliegt eruit.
Hij zit een constructie.
Een ober!?
Het is variatie.
Ja, precies.
De poes is in de poes gekomen.
Ik denk dat het beter is.
Ik ben het er niet mee eens om een hoorapparaat te hebben.
De tram rijdt verder.
Ik zie dat de doven niet nodig zijn om te doof is.
De varianten blijven.
Ik zei dat we weer met de auto naar huis gaan.
Ik ging naar de kassa.
Met als tweede Den Bosch en daarna werd er heel veel gebaard.
Dat is niet nodig.
Ik zie veel mensen wel naar wat ik heb gezien.
De bal valt naar beneden.
Op contact kunnen ze met elkaar gebaren zonder mondbeeld, omdat ze beter kunnen gebaren.
Dat was vreemd.
Geel ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan keek ik naar het verhaal, het water van de koffie.
Die maakt aapachtige bewegingen.
En dan neem je dan het gebaar voor cola, en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar over, dat neem je dan over.
Goed dat het goed is, het is goed geregeld.
En dan is het afgelopen.
Maar, blinden hebben een rolstoel, dat is toch een afweging, dat is een afweging, daar heb je geen morele wet voor.
Ja, dat is eigenlijk voor videobanden, met mensen met het syndroom en dat is beter, dat is beter, het is niet nodig.
Ja, dat zie ik wel.
Het betekent dat als ik een doof kind zou hebben, en het niet zo is dat je een andere handicap kunt zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was heel bang mijn rijbewijs gehaald, ik had er geen kick van, dus ik legde mijn sleutels er weer bij.
Wat het glad was, als mijn hand eraf werd, werd ik de mooie coach van hen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar goed, dat was niet de probleem, de kant van de ontwikkelingen.
Ik zei dat ik niet altijd mee kan doen.
Oh, gelukkig.
Ik heb één keer dat ik naar negen scholen geweest.
Ik zou het niet volgen.
Daarnaast was er een sterke allemachtig.
Ik denk toch ...
Ze dreigt met haar paraplu en ze kwamen op elkaar heen.
Zei ze van drie verschillende kiezen?
Daar is de trap naar beneden.
Hij vindt het Deense gebaar voor schapen, ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Vroeger had je geen enkele uitwisseling, zoals bij de Sportbond, dat vroeger doof zijn met doven en een doof kind in de klas ...
De kat vliegt eruit.
Ik kan ook niet horen.
Een groep is een groot groep.
Dat is ook voor de sociale
Er was iets gebeurd en er was al een paar tijd mee gemaakt.
De volgende dag gaat ik naar beneden.
Ja, precies.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Daar is het gebaar voor internet, zo was het in zich.
Hij kijkt omhoog.
Hij had een hekel en een sms sturen.
Ja, ik heb een idee.
Als iemand mij iets vraagt, is het niet goed, dan zou ik het niet vragen.
Ik geloof dat alles verschillende kan kunnen zijn.
Maar toch wordt er toch uitgeknipt.
Wat lief.
Dat is het gebaar voor mei.
Ze doet haar portemonnee open.
Ja, ik heb het vroeger wel eens gedaan hoor.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB ja, een dingetje een jampot!
Mwah ...
Stel dat ze het goed willen en het willen erom dat het een goed is, maar ik vind dat het belangrijk is dat je goed kunt doen.
Dus wij gingen naar buiten, met de auto, liep ik naar de pleegouders gebracht.
Ik keek liever naar het clubhuis, maar ik heb het liefst dat de eerste van de Senseo.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik wilde het eens vertellen dat het in de borst van de borst van de borst van gisteren in de borst van de borst in het water.
Wat dan?
De groep kan samen communiceren.
Ik heb de vraag: dan voel ik mezelf helemaal niet meer.
Zeg, dat is lang.
Hij staat met de kooi.
Er is een mooi bord.
De communicatie met doven ...
Een USB een USB met zo'n koordje op.
Hoe dan toch?
Maar ... moet ik ...
De bal valt naar beneden.
OK, het is ook goed, ook het is ook een goede vraag.
Begrijp je ...
Toegankelijkheidsraad', nee, ik kan niet in een horende maatschappij die een normaal hebben.
Met als gevolg dat het toch voelt.
Het kind is toch een mens, een kind ...
Senseo doe ik dan over, ja.
De oude vrouw dacht dat de oude vrouw!
Ik heb in Voorburg ...
Altijd maar even praten en dan laten ze praten met praten.
Hij loopt weg met de kooi.
Ik zou het laten weghalen.
Met horenden ...
Dat weet ik niet.
Er was ook veel verschillende dingen.
Maar ik kan dove niet horen, maar dat maakt niet uit, het is niet nodig.
Het is heel veel hoor.
Ik kan het niet volgen.
Maar met doven gaat het blijven om doven en er is ook geen enkele doven die doven niet gehandicapt zijn, dus daar gaat het om.
Wat jammer is heb ik wel moeilijk, maar het gebaar is moeilijk, ik heb een idee over het leven.
Tweety, de vogel.
Zij willen graag de kans laten doen, maar dat is niet zo.
De poes is 't plat!
Hij krijgt een enorme schok.
Er is veel minder tijd in de tijd van de tijd daarin.
Voelen ...
Een volgende dag was ik achttien dagen op mijn arm, we waren met de auto gedaan, ik wist niet wat er was.
Ik vind het niet nodig.
Ik hoef niet te reageren, het is niet leuk om hem/haar te vertellen.
Toch is het mijn ouders van de ouders van de ouders en de ander dom op.
Is daar een poes.
Maar een doof kind zou ik dan laten doen.
Dus ik keek naar het verhaal, die gebouw was heel slim.
Ik kan niet gebaren.
Toevallig heb ik dit gebaar voor zin?
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is duizelig.
Dat is leuk.
Ik ben benieuwd hoe ik naar huis ging.
Ik vind dat het vroeger niet alleen te maken heeft met ehm ...
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Dat is een groot bord.
Gewoon. gebaren, het is wel een mooie vakantie.
Ja, dat vind ik ook.
Hij kijkt ...
Het is gewoon gebeurd.
Ja, precies.
Dus hij draagt hem naar beneden.
Ja, maar ...
Een man pakt een bowlingbal.
Dat klopt.
Eerst als het kind bij de geboorte van de geboorte van de situatie kon zijn, dan is er echt heel weinig.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan zou ik een CI moeten hebben.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar daar hangt het touw.
Hoe kon ik hem boos.
De bal is in paniek.
Eigenlijk is het mooi om te testen op wat ik een doof kind zou hebben, maar ik zou het niet verplichten, het is wat ik een doof kind zou hebben.
Dus ik liep naar het clubhuis, toen zag ik de trein uit.
Het loopt maar door.
Ik weet niet wat de vorm van de toekomst in de toekomst gebeurt.
Hij is duizelig.
Er was een goede tijd goed.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het moeten onderzoeken.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel jammer dat ik kan schrijven.
Maar nu ook het gebaar voor Heineken is het gebaar voor ehm ... het is dus het gebaar voor ehm ... het is dus wel een leuk idee, want het is nu ook niet interessant.
Hij is duizelig.
Ja, precies.
En als je het gebaar voor de stijl van deze mond kunt eten.
Je hebt de gehandicaptensport.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik niet.
Maar het gebaar lijkt wel of er een foto is.
Ja, maar ik vind het wel genoeg, we hebben het richten van verschillende gebaren, die worden er veel mee over.
En als een wip.
Ja, ik heb een paar dingen, maar een doof kind zou ik dan allemaal willen zien!
Maar ik weet niet of het kind dat er een CI moet creëren.
Wat was het opgelost.
Er zijn steeds verschillende gebaren gebruikt, maar dat is goed.
Hij loopt naar beneden.
Dat is dezelfde ehm ... ik zie het niet als iets gezien.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Maar met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de communicatie.
Of het gebaar voor internet, weet ik niet.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me er wel van.
Hij gaat een regenpijp staan.
Of ik een horende vind dat ze wel een leuk hebben.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Ik kan het niet laten weghalen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het een appelmand is.
Het is niet zichtbaar.
De poes slaat de maat.
Daar gebaren ze bij mij aan, ze hadden allemaal gebaren gebruikt, maar dat is niet echt zo.
Dat zou kunnen.
Nu blijf ik het zo houden.
Hij bedoelt dat doven een klein verschil hebben. Hij bedoelt dat doven niet kunnen gebaren.
Met een kind ...
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
De bal is weg.
Hij krijgt een enorme schok.
Het gebaar voor internet.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ja, precies.
Hij is duizelig.
Omdat is het logisch dat doven logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik wilde een CI laten doen, maar aan de andere kant kon ik hem niet vragen hoe het kind is.
Ik heb eigenlijk wel eens de dokter van mijn moeder en zei dat ik het niet mee deed om te helpen met het wilde.
Ja, ik vind het mooi.
Als ik het gebaar niet weet, dan accepteer ik het.
De bal gaat naar beneden.
Ik denk ...
Zo'n zelfgemaakte, op, ja.
Hee ...
Maar ik vind het wel belangrijk dat je met een horende zus moet gebaren om kans te kunnen worden. Ik kan het niet volgen.
Dat is niet met het probleem van de gebaren van het hoofd, want ze gebruiken nu niet over het westen.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik heb dat van je elektriciteit.
Ja, apart.
En hij laat 'm vallen.
Het was maar een succes, met een arm en een arm langzaam verder reed.
Ja, maar ik kon ook niet zonder.
Met fladderende armen.
Nee, maar ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Maar het is zeldzaam.
Dus hij haalt het gewicht naar beneden.
Dat is ook een beetje vraag.
Maar misschien ... Ja, maar ...
Van het Gebarencentrum.
Ik ging dan naar de kassa.
Je hebt het clubhuis bij het dak ...
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Er is ook wel een beetje gebaren gebruikt.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, ik ... Zeg, maar ...
Ik weet het niet.
De horende mensen hebben een test en een doof kind, en wij als het kind doof is; het hoeft niet uit.
Zeg, maar ...
Maar toch is het niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, ik vind het moeilijk om iets uit te zeggen.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Dat moet je moeten onderzoeken.
En hij gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik heel fijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep groep een groep apart en een groep apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart apart aan, apart van de apart van de apart ervoor en dat is het.
Ik zou graag een doof kind een doof kind verwachten, of een doof kind zou willen, dan zou ik hem dan een doof kind willen?
Dat is apart.
Het moet wel klopt.
Daar is de trap naar beneden.
Tja, dat voelt niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat vreselijk.
Dat is opnieuw zoeken.
Ik schonk hem op, hij laat het eens.
Ja, maar ik vind het wel mooi, het gebaar voor Senseo is overgenomen en dit gebaar voor ehm ...
Een persoon van mij, ja.
Er is iets een banaan aan de overkant.
Je hebt het gebaar voor 'Hyves'?
Nu is er geen tijd meer nodig, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Ik heb van de groep van de groep van de groep die nog drie verschillende groepen.
Laat maar.
Maar is het een lange vraag.
Ja, ik heb het één keer dat ik wel heb meegemaakt?
Als je maar gebaren gebruikt, dan komen er één uur per uur per week en dan met logopedie erbij.
Ik zat vroeger op school in Sint-Michielsgestel in de auto.
Ik vind dat moeilijk. Maar ik vind het moeilijk.
Ik ben doof.
Ik moest hem medicijnen om naar huis te gaan.
Een paar misschien.
Daar heb ik helemaal niet bij.
Daar is de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dan is het contact met gebaren en is het contact met elkaar.
Hij draaft en draaft.
Er is een mooi om de auto af te gaan.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Maar ik ben twee kinderen, dus ik hoorde dat twee kinderen.
Het kan ook niet zo verhoogd zijn bij de auto kan niet.
De poes wil er nieuwe woorden in.
Ik wilde het niet volgen, ik kan het niet zien. Ik kan het niet zien.
Ik ging naar de bus. Ik was in de auto die nog bang.
Ik heb het goed vertellen, het is goed met z'n drieën.
De bal valt naar beneden en kijkt rond.
Ja, dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je had van vroeger op school gezeten.
Ik weet het niet.
Dat zou kunnen.
Vroeger gingen we in de regio om naar school te gaan, maar toen weet ik het kind niet meer.
Het is hun keuze.
Ja, dat is aangepast
Ehm ...
Zo is het ook goed, het is een goede discussie, ik kan hem niet volgen, maar nu is het in Rotterdam en is het gebaar belangrijk zo.
Zegt hij in de telefoon.
Ik zie dat de nieuwe gebaren zo tot de eerste tijd.
Hee ...
Er zijn een paar doven die een doof kind met CI zijn, en dat is niet zo, dat is niet zo.
We moesten erg lachen.
Ja, dat zou kunnen.
Mijn ervaring zijn een doof kind en een doof kind, en een doof kind wordt veel minder.
Ze mept met haar paraplu.
Maar als het kind groter wordt, dan is het toch?
Ze keek niet over of er een paar dingen was.
De kat vliegt eruit.
Ik denk dat het een probleem is.
Dan kun je zo iemand naar beneden gaan.
Op de dovenschool?
De koffer gooit-ie weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet, het gaat erom dat het kindje geboren zou worden. Het gaat erom dat het kindje geboren zou worden.
Wat is het kort!
Plus dat er veel gebaren worden opgenomen.
Wacht maar even.
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat gebeurt er dan?
Ik ben zelf ook opgegroeid in Groningen.
Het is net als een horend kind horend is; dat is hetzelfde als ze dan een doof dochter hebben.
Hij staart recht vooruit.
Een dove persoon met doven en een andere groep doven.
Maar ik vind dat doven helemaal niet nodig zijn dat ze een doof kind hebben.
Ja, precies.
Er waren allemaal heel aardig gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ik vind het jammer dat de Groningse Groningse gebaren zijn opgenomen.
Ik heb dat niet gezien, maar ik zie mezelf niet meer, dat is niet echt ehm ...
Dat ...
Ik begrijp het niet.
Als je het niet bekijkt, dan kan je het het vergelijken, van het blaadje lezen en het steunen en het willen erom en dan kan het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en dan kunnen we het misgaan en
Meer er meer bij.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi, ja.
De poes doet 'm.
Van de trap van de auto.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar het blijven Groningse gebaren is dat de Groningse Groningse gebaren worden opgenomen.
Het maakt me niet uit.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Maar het verschil is dat je met een groep mensen in een rolstoel verstandelijk verstandelijk gehandicapten, verstandelijk gehandicapten met een handicap.
Er moet een groep groep een groep doven en een groep groep een groep doven hebben, die worden apart van het vo, de mavo en havo aan een andere taal, een andere taal, een andere taal, een andere taal, dat denk ik niets.
Ik wil dat niet willen.
Of ik een doof kind zou hebben, dat zie ik niet.
Dat ...
Nu is dat heel weinig.
Ik weet het niet.
Dat hoeft niet, dat hoeft niet, maar niet als de horende ouders leren spreken, een kind kan niet praten, maar een doof kind kan je logopedie doen, dat kon niet, maar een horend kind kan niet.
Het moet niet verplicht zijn, maar het gaat niet vanzelf.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Vanaf verschillende kanten.
Wat is het kort!
Laatst ... het was de eerste keer dat ik het gebaar had.
Ja, precies.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik heb wel geluk dat ik niet wilde doen.
Ik weet dat het niet klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
De haas zag ik naar de anderen toe om naar het toilet te gaan.
Dat ...
Dat was gewoon te vroeg, dus aan de ene kant was er gewoon een tolk.
Een hoorapparaat is (en heeft een gehoorapparaat, een gehoorapparaat CI.
Daar ben ik al aan het nadenken.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als met het Nederlands.
Dat klopt.
Hij zegt dat er veel gebarentaal gebruikt is.
Een chip, ja.
Ja, maar ...
En die groep is allemaal hetzelfde.
Die jongen met het rode haar.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet meer.
Hij loopt naar beneden.
De kat vliegt eruit.
Vroeger had ik vroeger geen rijbewijs gehad.
Maar ik weet ...
Stond hij in gebaren?
Ik weet nog niet dat ik een doof kind zou adopteren?
In het begin was het paternalisme het is ook wel opvallend, dat het in Groningen op vakantie is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was erg ver, maar het is mooi meegenomen in gelegd.
Dat ...
Je hebt een scheiding van sommige doven, er is een probleem, het is maar een minderheidsgroep.
Hij licht het doek op.
Ik heb geen test nodig.
... een rolstoel, een rolstoel is een auditieve hulpmiddel.
Maar als je bij de stem, doven gebruiken hun eigen gebaren, dat is prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik kan het niet zien.
Ik heb er ook niet over mee ...
Ik heb dat dove kinderen, dat is niet zo.
Hij kijkt ...
Een doof kind zou doof geboren worden en een doof kind zou zijn, maar ik loop hem niet als gehandicapt, maar ik ben het kwijt.
Er is iets van horenden die twee horenden die met elkaar kunnen communiceren.
Ik zou het niet proberen om de juiste overweging te doen.
Ja, dan wordt het zo.
Die is vertrouwd, he?
Hij is aan het zoeken.
De bal valt naar beneden.
Maar je kunt het niet vergeten om mijn stem te laten halen, het was erg lekker.
Maar bij een sportbijeenkomst.
Of een horend kind ...
De Voorburgse generatie van de tijd, die worden geen Groningse gebaren, die gebaren van de jongste.
Ja, toch was het de moderne wereld.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Ik was dan wel nieuwsgierig.
Ik vind dat een kind doof is.
Eerst heb ik één keer gehad.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat bedoel ik niet.
Ik heb er geen problemen mee om naar het Gebarencentrum te maken van het leven.
Maar een een een een rolstoel is het licht een gebrek, het is een handicap, het is een handicap, het is een handicap, het is een gebrek aan het gehoor ...
Ik ben doof, het is wel een probleem, het is een andere discussie, dat is een ander gedachte.
Ja, 'internet' of 'internet', ik weet het niet.
Ik kreeg dit gebaar van 'Senseo' die ik niet kende is dat de volgende dag was een lange verantwoordelijkheid, het was een lange opluchting.
Iedereen ging naar een clubhuis om naar de overkant te gaan.
Sommige gehandicapten zeggen dat gehandicapten gehandicapt zijn en gehandicapten hebben.
Nog machogedrag van alles en ging er nog wat bij.
Geen hier.
Er is een andere tijd dat een ander klein verschil met doof is en een andere dove is dat erg.
Erg, zo is er een bordje wat een muur.
Ik heb afgesproken dat het mooi was en het was erg lekker.
Daar ...
Ik zou zeggen dat ik niet zou doen.
Niet van de vraag of het me niet bevalt, dan kan ik in het water.
Nu is het nu toch uitgeknipt.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook een bowlingbal.
Ik zeg altijd heel anders.
Ik heb dat gebaar van Groningen.
Hetzelfde met praten en praten met gebaren.
Het is makkelijk als in de toekomst, als je in de toekomst iets past, dat is niet makkelijk.
Maar eerlijk even ...
Dat is een beter.
Je hebt gebaren van de gebaren van de rest van het gebarencentrum.
Ja, precies.
Dus ik heb het van mijn vriend, dat ik zo dacht dat ik het zo niet kan volgen.
Dat bedoelt hij.
Maar het gaat erom dat er een groep doven in één groep een groep gehandicapten is.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel ...
Wat is het beter om te doof te zijn, denk ik.
Hij staat stil en knikt.
Hij zei: "Nee, dit gebaar voor teksttelefoon.
Daar heb je geen weg mee en moet je daar ook aan houden om het op te schrijven, dat weet ik niet.
Maar soms is het heel veel gebaart, want soms is het ongeveer hetzelfde.
Ik ben echt vergeten, wat ik zie.
De bal zit in de kooi!
Ik willen namelijk eens dat er in de toekomst gebeurt.
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
Eigenlijk is het een beetje hulpmiddel.
Als ik even zwanger zou zijn met mijn kind, dan gaat het om half uur per was en een half uur per jaar per jaar is dan wel erg 25
Daarom voel ik dit gebaar voor ehm ...
In het begin ging ik met het vliegtuig om te twee uur naar huis te oefenen om te onthouden wat je wilde.
Dus de trams rijden af en de tram dichterbij.
Ik heb er geen problemen mee.
Stel dat er in Nederland veel duidelijker is.
Hij rent ...
Dan is de oma.
Ik was dan weer met de jas op dezelfde manier.
Dan voel ik me niet meer gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt.
Er was een groot strand en aan het raam naar de overkant.
Weg ermee!
Als je dan zelf weet hoe je zelf kunt gebaren en hoe kun je dan overnemen.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
In een kooi.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Het is echt een vorm van sommige dingen, als je met de andere taal aanleert, dat is veel minder geworden.
Als ik een auto zou hebben, en ik ga naar het clubhuis.
Het is niet logisch dat er in de vertaling?
Hoe doe ik dat?
Daar is het gebaar voor februari.
Nou, daar had ik helemaal geen idee van.
Ik kan niet zonder.
Dan betekent de dovenwereld in de Dovenwereld ...
De aap houdt de aap.
Ze hebben een scheiding van het vo, de geboorte van de dovenschool was en dat je je niet hoeft te volgen, zodat je naar de dokter gemakkelijk om te gaan, zodat je naar school gaat.
Hij balanceert.
De koffer is (en mompelt).
Dat ...
Hij zei dat ik erg mooi heb.
Horenden hebben dan over gesproken.
Het is opengeklapt.
Ze deden dat ze lui om te geven.
Ik vind dat je een doof kind met CI wordt en een doof kind zou nemen.
Dat is vergelijkbaar met de taalverwerving. Maar het is ook wel logisch dat iedereen een bepaalde wilde.
Die verzamel je ...
En hij pakt het aan de hand uit.
Dat kan ja.
Hij gaat achter de vogel aan.
Dat ... wacht even, er is wel veel meer onderling.
Kom, kom!
Hij schrikt ...
Mijn ervaring is gewoon onmogelijk.
Dat is mooi ja.
E-mail is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Eigenlijk is het hetzelfde als het hetzelfde is met de situatie.
Als je nu aan het laatst bent het gebaar voor ehm ...
De oma werd gegooid.
Gewoon samen?
Dat is beter, ja.
Maar ik zou het niet volgen. Dat zou kunnen.
Er is een andere vriend met een ander en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, is dan een ander bot, dat deed ik ook.
Dat kan ja.
In Amsterdam, he? Dat is toch een nieuw woord.
Dat ...
Dat is saai.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, dat is het.
Hij ging naar de studie.
Oh, Leuk.
Ik had helemaal geen idee om die kleren te eten.
De vogel doet hem eruit.
Daar is een regenpijp.
Ik was 22, dus nu was het zo, het was nu goed hoor, nu is het nu op de eerste
Emotionele gevolgen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een CI geven, dat vind ik mooi.
En ook de vogel.
Toen heb ik het geaccepteerd.
Maar het gaat erom dat het kind het doof is, dat zou kunnen.
Ja, dat doe ik ook.
Ja, precies.
Nu is het van de tijd van de tijd die ik naar school gebracht.
Ik weet het niet meer.
De camera gooit hem eruit.
Ik heb er één onderwijzers mee en gingen er dan mee naar toe om met elkaar te gaan.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Maar een handicap is dat niet.
Het bleken van het water van de vso van de vso van het Dovenclubhuis.
Daar is een hoek.
Ik zou graag een CI willen hebben.
Nummer 43.
Dat is toch een tolk.
Ik vraag me me aan, als ik een gebaar van heel zin heb, dan vroeg ik het.
Ik kan het in de hand zeggen.
Ja, klopt, je hebt het gebaar voor hen.
Dat is toch een voordeel?
Maar toch blijft het losse groepen.
Dus ik keek naar de bus.
Daar is een paal.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ja, precies.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Senseo' ja.
Gewoon 'ICQ'.
Ik heb het fout.
Hij is duizelig.
Ik heb dan ook van mijn stem.
Stel dat er zo weinig mensen konden zijn?
En dat gooit-ie omhoog.
Ze heeft een verrekijker over de ogen.
Niet zestig?
Ja, precies.
Er is toch iets raars.
Dat ...
Vroeger had je van jongs af aan de deur.
Als ik dan naar de winkel ga, dan kan ik het niet volgen, dan begrijp ik het.
Als je een CI erin stopt.
De kat vliegt eruit.
Toevallig heb ik niet stemmen.
Allebei zijn ze één, maar ik voel er niet voor.
Ik had er geen problemen mee gemaakt.
Nee, omdat ...
Vroeger was er heel veel slakken.
Het verschil tussen verschillende gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij is duizelig.
Ik bestel van mijn hoofd was het lekker.
Dan kreeg hij zo'n vierkant
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat ...
Ik vroeg om iets heen te vertellen.
Nee, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Ik zat met mijn huis, in Sint-Michielsgestel in de auto.
Ik heb het gebaar van het westen.
Ja, de oude vrouw!
Daar was ze dus helemaal radeloos.
Er is zo'n rolgordijn.
Dat kan ja.
Nee dat heb ik nooit.
Ja, precies.
De rok is aan het zoeken.
Ik zou het niet volgen.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt tegen de muur.
Het is een andere gebaren, andere gebaren is heel anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Niet prettig als je prettig kunt eten.
Daar heb ik geen contact over.
De koffer gooit-ie weg.
Het was tien keer toen ik in het water was en zo was het.
Ik zou niet zeggen dat het mogelijk is, maar je kunt niet in een horende maatschappij zeggen dat het niet goed is.
Het gebaar is Senseo.
In het tweede gebouw, is het contact met ons.
Laat maar.
Er is iemand in de telefoon.
Vroeger was de oude vrouw!
Of iets te pakken is of iets van de juiste taal / heeft of ...
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een plank bord.
Het hangt ervan af van de situatie.
Dat gaat ook vanzelf.
Van de elektriciteit.
Je kunt beter gebarentaal werkt voor NGT aanbieden, maar je kunt beter vier talen aanbieden, zodat je op je familie.
Ik ben nieuwsgierig.
Ze kunnen zich daar niet aanwezig.
Als een horende naar een dovenschool gaat, gaan ze naar een clubhuis om te onthouden en gezellig moeten om het op te schrijven, dan kon je de juiste deur beter te nemen.
En hij is omhoog.
Dat zag ik niet als het afgelopen was.
Ik ben het er wel mee eens.
Dat is de vorige tijd dat ik een verhaal vertel over hem/haar van vroeger ...
