Ik vind dat horende horenden moeten leren praten.
Dat is hun probleem.
Hij loopt achter het muurtje.
Ik hoeft niet te veranderen.
Toen liep ik met mijn man en liep ik naar de kassa.
Ehm ...
Ehm ...
Maar voor mijn gevoel zijn er helemaal geen gebaren bij.
Of iets van op het bord te schrijven.
Sorry, maar ...
Het is een leuke tijd.
Dus ik zei dat het de volgende dag was.
Soms soms ... soms ... soms ... soms ...
Ik vroeg aan het naar de overkant.
Cut, gaan we lekker protesteren.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb een hele tolk die een tolk zonder tolk en daar ben ik het niet mee eens.
En Tweety rent de kooi uit.
Zijn er regels?
Ik weet het niet precies te shaken.
Stel dat ze als dove een dove iemand dan een doof kind kreeg.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
De vogelkooi.
De tram was kwaad.
Met z'n handen in de zij.
Maar stel dat je als dove een horend kind ziet dat je dan gehandicapt bent.
Ik hoef niet te reageren, de subsidie te praten, dus dit ging niet.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Ik ook hier ...
Ik weet het niet.
Ik kan niet in gebaren opgegroeid.
Ja, dat weet ik ook ook niet.
Ik was toen de eerste keer dat mijn dochter nog klein was, dat was mijn dochter met de tekening van mijn dochter van mijn dochter van mijn dochter had gesproken.
Het is persoonsafhankelijk.
De laatste wereld, ook met CI.
De tram rijdt verder.
Vroeger mocht je niet alleen gebaren zonder stem.
Omdat het kind een doof kind met CI gaat gebaren, dat is prima.
Maar het was ook op de moedertaal van de horende wereld, maar ik ben het er niet mee eens.
Je moet beter je leren omgaan met doven.
Ik kan zeggen dat het dan beter is.
Ik werkte ergens.
Het is een nieuw gebaar voor dokter, dat is nu.
Het maakt niet op wat er is.
Nu, op een dovenschool en een dovenschool is het een dovenschool en een dovenschool en daar ben je het niet mee eens.
Dat is een groot probleem.
Ik ben ook nieuwsgierig.
OK, ze waren klaar.
Bij het nieuwe gebaar bedacht en dat je dan een nieuw gebaar gebruikt, dan neem je dat over en dan denk ik: 'OK!'
Mijn dochter zegt aan: "Ik begrijp het niet, het gaat maar goed.
Ja, maar ...
OK, boven de oma zit daar.
Dan kan hij goed zijn en positief zijn met de baby.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Mijn ex werd helemaal beschadigd.
De poes zit op een stokje.
Het hoeft niet.
Om een man, te lui om te praten.
Stel dat het echt te maken heeft met om zelfstandig te moeten maken.
Maar wat te stuntelen.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik zie als je een doof kind hebt, dan zeg je dat je gehandicapt bent, als je iets niet kunt horen, dan is het net als gehandicapt, maar daar ben ik het niet mee eens.
Maar, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Daar was het daar.
Als je een doof kind wilt, kun je je wel antwoorden.
En ten verdient van Marokkanen en daar.
Als ik daarnaar kijk ...
Dat ook.
Ga je gang.
Maar de gebarentaal is afhankelijk van de situatie.
Het gaat maar maar op een andere manier vind ik dat het niet belangrijk is en dat je dan een gehandicapt kind kunt nemen, het is maar een kans, dat mag je toch toch niet?
Tja ...
Waarom niet?
Tja ...
De kat komt omhoog.
Ik zei: "Ik ben gewend in de war.
Het is wel een nieuw verhaal, een lange dove kinderen.
Het van Groningen heeft geen enkele taal in het westen. Het is allemaal thuis in het westen. Het is allemaal een nadeel.
Tja ...
Wie is daar?
Als je een CI niet hebt, dan zou je een CI willen?
Tja ...
Er werd dus helemaal gebeurd, dat was helemaal ingewikkeld en ik had zin in de auto.
De vrouw die met z'n handen zakken.
En dan gooit het van de muur.
Makkelijk te maken met doven.
Ik zie het gebaar voor het gebaar voor ehm ...
Er is zo'n lijn/spleet.
Doven ... doven zijn toch apart van de groep.
De poes.
Ik heb een dove die ook gehandicapt zijn.
Als je naar een dovenschool gaat, moet je naar de horende school gaan gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De computer.
Hij kijkt dus door de regenpijp.
Dan raken ze weer terug naar de vorm van de duizelingen.// van het leger in de lucht.
Ik denk dat het een appelmand is.
Daar zijn ze nu helemaal niet.
OK, klaar.
Toen kwam er een nieuw verhaal, het gebaar voor bloem met mij.
Dan schrok ik: Spelen.
Ik voel mijn papa en voelde zich goed.
Maar nu zie ik me nu niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Maar dan kan je gewoon gewoon een eigen lading.
Het gaat om geld in de maatschappij te laten maken.
Hij is aan het zoeken.
En als er dan een groep doven wordt en dan komen we apart van elkaar.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
De vogel, kijkt door een verrekijker.
Het is verschillend.
Ho, wat geld.
Ja, klopt.
De poes is in de poes gegaan.
Ik weet het niet.
Ik ben de dove gezegd dat ik een doof kind zou willen, omdat hij een doof kind of horend is.
Ik ben het er niet mee eens dat het stel dat het kind gezond is.
Ik begrijp wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt zoals je zegt over wat je zegt ...
Laat maar.
Maar wat hij zegt is dat doven niet gehandicapt zijn, maar dat is niet echt nodig.
Het is ook een vorm van Groningen is uit Groningen.
Ik ...
Ik had een pet om zeven uur.
Mijn vriend kreeg naast mij met de auto en reed met de auto tegen de auto met de auto tegen de auto viel.
Doven kunnen hun eigen problemen.
Mijn broer is student aan de Gemeente Universiteit van mijn vriendin, waar hij ook een rups wilde kopen.
Als je een doof kind zou krijgen; dan begrijpen ze het niet.
Hij licht een hoedje op.
Hoe is dat?
Dit gebaar 'maandag', dat had ik vroeger gezegd.
En ook ...
Het moet ook zijn dat doven een dove verkracht hebben.
Ehm ...
Ik vind van wel.
Ik hoef wat het betekent.
En balancerend.
Hoe zegt het om de school te zeggen.
Soms ... Ik ben zelf ook gewoon naar de fiets gegaan, maar in de buik wordt het gewoon over.
Ja, precies.
Dat hoort erbij.
Ik ben het er niet mee eens met als enige dove in de horende maatschappij.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik vind Amsterdam heel verschillend.
Het verhaal en je kunt niet altijd zeggen dat je uit Brabant komt", ik ben het er niet mee eens.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Een individueel woord heeft synoniemen, die van boeken kilo.
Op 't spelen ja, dat klopt.
Er wordt dan gewoon heel aardig maar je kunt dan gewoon naar huis.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of door de geboorte te zien of het kind doof of horend is weet ik niet.
Gaan we dan in de war.
Hij stapt op de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij dan een horende dochter hebben.
Je kunt een abortus hebben.
Dus ik zei toen het vreselijk.
Ik denk dat het een probleem is met een ander ander eigen taal, geschiedenis, je leert dingen niet.
Hij is aan het zoeken.
Dank u!
Hij gaat ervandoor.
Mijn broer en ik heb twee kinderen, maar die twee CI.
De poes.
Zeg ...
Het kan zelf de mensen zelf zelf een eigen beetje maken.
Hier staat een paal.
Hoe ...?
De tram gaat ervandoor.
Aan de horende kant kunnen ze gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als doven niet kunnen weten hoe het kind doof of horend is ...
Misschien is het beter als bij het gebaar het gebaar voor roos is.
De tweede wereld, wordt er ook niet bij.
De kat komt omhoog.
Jij ...
Gehandicapten zijn een handicap, waar mensen in een rolstoel, blinden en doven hebben een gezond woord in de maatschappij tegen elkaar aanlopen, maar dat is niet gehandicapt, dat is zonde.
Het gebaar voor Heineken en een CI plaatsen en een CI.
Ik heb een auto gezien en ik raakte met mijn fiets uit de auto.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat er een aantal mensen bij mij.
Ja, dat klopt.
En er is een nieuw gebaar voor opa.
Ik heb een paar stem.
Alvast eronder.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het.
Wat denk jij?
Ik weet nog dat er een aantal gebaren wordt gegeven van het Gebarencentrum.
In de pauze was het mijn papa en zei dat ik dat moet blijven.
De poes loopt ergens heen.
Het is ook net wat je zegt ...
Ik weet niet wat er wordt gefilmd, maar het gaat maar mee.
En als hij volwassen is en wil de ander zelf roepen met de keeper dan blijf ik de weg.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de 'Gamma' van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto gegeven met de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto bevruchten en de auto van de auto van de auto bevruchten en de auto van de auto van de auto van de auto van de auto bevruchten en de auto van de auto wassen, en dat lukte niet van de boodschap :
Ik bedoel ...
Er wordt heel veel meer eisen.
[?] Ik vind het saai.
Ik vind dat een goed eigen gebarentaal is voor mij goed, maar ik vind het wel goed dat ik eigen gebarentaal kan volgen?
Die staat te bellen.
Ik denk dat je met een CI meer een CI te krijgen met doven en een abortus te krijgen.
Dan kwamen we in binnen.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben ouderwets.
Ik heb wel gemerkt dat wanneer ik een keertje nieuwsgierig is naar het feest en daar moesten we aan en gezellig met elkaar te kletsen.
En die helling.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Ik heb dat ook één keer hetzelfde.
Ik heb echt geluk gehad.
Maar als je een doof kind wilt, zou je dan een doof kind willen?
Ik vroeg vroeger wat het vroeger was.
Tja ...
Ik vind dat het belangrijk is om te zeggen, maar het gaat zeker om het beste van tevoren te leren.
Doven hebben een dove die in een rolstoel die een abortus hebben.
En hij valt.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het gevoel doen en hoe het dan voelt.
Ja, je bedoelt een half uur per jaar zal logopedie moeten blijven.
Er duiken flats op.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het daar niet mee eens.
Die tilt tilt een muntje op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat de term 'gehandicapt' mooi heeft en een abortus die bij elkaar komen, dat is toch een moeilijke discussie, en dan vind ik dat het afhankelijk is van de situatie.
Op die helling.
De eerste gebarentaal werd helemaal klaar en nu werd het totaal ging het maar op.
Maar wacht even thuis zijn er bijvoorbeeld om te vertellen, maar je wordt toch gewend aan de kant van het hoofd en dan begrijpen we het aan.
Tja ...
Zeg, dat gaat vanzelf ...
Wat is er een horend kind ...
Er duiken flats op.
Ik ben wel benieuwd dat het in de rolstoel gebeurt.
Ik moet gevraagd om iets te doen om te gaan met de auto te gaan wanneer je een auto te ondergaan.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders willen dan gewoon maar wat aanpakken.
Bij de vriend van de overkant denk ik tegen mijn muur.
Wat is er een handicap, dan is er een handicap, waar een soort gespannen is.
Het vingerspellen vingerspellen is een goede discussie, dat je zegt vanaf de toekomst van de organisatie van het werk van de organisatie van het hoofd, en dat is vreemd.
Maar toen was dit gebaar voor internet?
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ik vind dat een goede vraag, dat is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Ik had helemaal geen zin in.
Er werd eenmaal heel aardig dat is heel belangrijk.
Paniek in de tent!
Waarom is er een handicap, ja laat en laat maar op?
Iedereen wordt dan minder.
De groepen weet ik niet.
Dus ik kijk naar de vogel en keek naar de overkant.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het was verschillend.
Ik heb een ander van andere man, maar met een andere man, met een andere man, dat is ook een ander probleem.
Maar die twee horenden ...
Hij schiet de regenpijp in.
Daarom is een goede tijd.
Daarboven staat een hoek.
Misschien is dat niet te weten.
Wat bedoel je met dit gebaar?
In het verleden ja, dat is ook een grote klas.
Hij is aan het zoeken.
Ik zie het als dove niet als gehandicapt, omdat het begrip niet lukt.
Een aan de overkant is aan het draaien.
Vroeger hadden de doven het ook van boven het leren in de klas.
Hij is aan het zoeken.
Nu is er een nieuw gebaar voor teksttelefoon.
Ik weet niet of er geen gebaren te kunnen kunnen gebaren.
Maar ehm ...
Eigenlijk is er een nieuw gebaar.
Vanwege gebarentaal?
Dat vind ik.
Ik heb een probleem met een probleem en een andere baas met elkaar en gezellig met elkaar communiceren.
Ik ga ook naar de website van het Gebarencentrum.
En kijkt rond.
Als ik het niet gezellig vind, dan zou ik het niet doen.
In de bus?!
Ja, dat is een mooi voordeel.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het niet.
En kijkt ermee rond.
Nee, niet de vogel.
Er duiken flats op.
De eerste keer bleek het te sneeuwen.
Het was een leuk om te zeggen, maar ik heb wel een leuk om de verschillen te gaan, maar dat is leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Maar ...
Als je een horende dochter kunt nemen, dan kan je alles liplezen.
Het gaat om je moet kijken naar wat je zegt en dan moet je vragen wat er gezegd wordt en dan moet je vragen wat er gezegd wordt en dan begrijpen ze het aan.
Het is echt gebeurd.
Dus ...
Dit gebaar, beginnen.
Het wordt al hetzelfde.
Als ik naar de stijl van de werk, dan voel ik me toch ook gehandicapt, maar nu is het maar andersom.
Er zaten dus twee man met die muur.
Ehm ...
Zij zijn samen met elkaar.
Ach, dat was vreselijk.
Maar als het dan Down wordt, dan is dat allemaal hetzelfde.
Maar toch valt het maar zeker niet.
De docent kwam dan op een andere school, waar hij naar school gaat.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat bedoel ik.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat ergens heen.
De vrouw zei: "Ik ben ook doof geboren, maar ook een doof kind ...
Ik bedoel een keer één keer per week per week en logopedie krijgt één keer per week en één uur per week en dan is het kind één uur per week en dan is het kind één uur per week en dan is het kind één uur per week en dan is het kind één uur per week en dan is het kind één uur per week en dan is het kind één uur per week en dan is het kind één uur per week en dan is het kind één uur per week en dan is het kind één uur per week en dan is er één logopedie per logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per logopedie per week en dan is er één logopedie per week en dan is er één logopedie per
Tja ...
Wacht gehandicapten is niet gehandicapt.
Hoe ...?
Er is een bord iets van gehoord.
Maar hoe je zegt ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: dat het een CI krijgt.
Ik was echt heel interessant en ik was erg enthousiast, maar het was erg kort.
De dove kun je dan niet praten.
De vrouw die de oude vrouw zat, de kooi hield.
Het wordt steeds minder.
Ik vroeg om te kijken wat er gezegd wordt en dan keken ze meteen uit om te kijken wat er gezegd wordt, het was maar goed.
Het gevolg hangt af van de gebarentaal.
Hij wurmt omlaag in de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is [naam].
Ik zei: "Ik ben zelf gewoon doof.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben nieuwsgierig.
Ja precies, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
Kijk maar naar Effatha.
Maar als je een groep ergens niet kunt spreken, dan kunnen ze zich aanpassen?
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Ik ben als enige dove in de familie blijkt dat het niet goed was en als het dan een andere handicap heeft.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan pakte ik de kinderen van de kinderen leren om te leren om te leren praten.
Ik zei: "Nee, het was een mooie vakantie, Ik weet het niet meer precies.
En hij valt.
Mijn dag kon ik nog niet dicht lopen.
Ja, je hebt gelijk. Doven zijn ook hetzelfde.
Ik ben doof geboren, maar toch ben ik doof.
Legt 't weer omlaag.
Ik wil graag dat een dove die doof is en een doof kind ...
De koffer stond met een verrekijker!
Ik weet het niet.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is dit het gebaar voor Duitsland.
Dat kun je zeker best niet meer ontwikkelen.
Dus hij ligt achter het muurtje.
Hij weet nog dat het van de eerste is en dat het zo goed is.
Het is net als met het wetenschappelijk onderzoek en noem maar op.
De tweede is of een CI-kind met een laag en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, of niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dit een kind ...
Ik wil het niet.
Jij ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik weet niet of hun kind doof of horend is.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik de auto van de auto zit.
Dat is goed, ja.
Er wordt ook een verschil bij.
We hebben een andere groep, omdat je dan een klein kind kunt hebben, dat is dan een groot verschil.
Ik heb dan nog nooit van de website van het Gebarencentrum.
Tja ...
Ik zei: "Nee, het was nog maar een nieuw gebaar.
Ik vind het een goed eigen gebarentaal om eigen gebarentaal.
NGT, ja.
En een dove met grote doven en een andere groep en een nadeel.
Dus in de klas wordt de poes.
Een USB ja.
Dat is een cultuur.
Het is een goede discussie, dan zeg ik: "Doe maar", en daar ben ik het niet mee eens.
Zijn er allerlei dingen.
Ja, ja.
Als ik dan fietste, dan voel ik me verbaasd weg.
Maar als je een doof kind ziet is dat niet gehandicapt.
En hij valt.
En dan is dit het gebaar voor Portugal ...
Hij staat op de vensterbank.
Om de vogel te pakken.
Dat is een CI al met het CI, dat dan?
OK, daar is het raam.
Er lopen dus niet.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag het van de pijn.
Toen we nog een nieuw gebaar voor het eten krijgt, dan kan ik dat ook niet volgen.
Weet je, daar is de poes.
Het is allemaal verschillend.
Het Nederlands.
Eigenlijk is dat een ander probleem.
Ik bedoel dat het een fout is.
Ach ja.
De poes zit daarin.
De maatschappelijk werker zei dat ik de naam goed was en de vraag was dat het goed was.
Ik dacht: nee, laat maar.
Ik ga niet stemmen.
Tja ...
Ik weet nog dat ik dit gebaar was, omdat ik een keertje zou willen, omdat ik het zo wel had.
Dit gebaar betekent: volgens mij, ja.
Als je dan een doof kind zou hebben, dan zou hij dan een CI geven, dat zou prima, maar als het horend is ...
Achter de tong met meisjes flikflooien.
Maar als je zegt dat het dan een nieuw gebaar voor 'MSN'.
Of gebaren en als het gebaar niet geïmplanteerd is of zoiets.
Het is al een andere cultuur.
Hé, ik vroeg waar hij komt naar de disco toe te gaan.
Een taal, een communicatie heeft een ander woord; met gebarentaal en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en wij gebruiken op school, dat is nu een nieuw gebaar voor 'Senseo', het is nu.
Daarboven is de vogel.
De aap is weg.
Ja, ik.
Zeg, precies.
Maar als je met een CI ziet dat je horend bent met een CI, dan zegt men dat het toch een leerling is.
Bijvoorbeeld een handicap en noem maar ja.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder wordt dan contact met taal in gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Maar als ik naar de bioscoop zou willen, dan zou ik het niet weten.
Dan is er logopedie logopedie voor logopedie.
Ik moest nog via de draden!
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er zeker mee eens, ik vind dat het afhankelijk is van de situatie.
Hier staat de vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb een horende vriend.
Tja ...
Ja, dat klopt. Tenminste ja, dat klopt.
Ja, heel mooi.
Wat is dat grappig.
De poes gaat ervandoor.
Ik besloot om naar bed te gaan, maar hij wordt op de juiste vertaling.
De drie vrouw ...
In Groningen.
Ik heb me geen verstand van en vroeg wat ik bedoel.
Ik weet het niet, het is modern.
Maar als ik een jong kind zou hebben, dan zou ik wel blij zijn, maar mijn man is het zo moeilijk.
Als je dan een klein kind ziet dan is dat toch een klein beetje.
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Als je een horend kind hebt, dan zou je dan een andere taal krijgen.
Hij/zij heeft dan een paar stem.
Ik ben toen ook blij dat het vroeger wel een keertje was met de tijd in de klas.
Als het dan een doof kind is, dan zou ik het dan gaan doen.
Dan staat de vogel in de lucht.
Ik weet het niet.
Dus wij gingen naar de kassa.
Ik vind het wel makkelijk, omdat veel meer een horend kind dan een klein kind dan een klein beetje heeft.
Ik neem het toch wel over.
Ja, dat klopt.
Ik ben benieuwd hoe het wel begrijpt.
Het wordt steeds steeds meer samengevoegd.
Ik ben het vergeten, het was zo walgelijk dat ik jong ben van de vingerrichting van het hoofd had neergezet.
Maar ...
Dit gebaar voor e-mail.
OK, klaar.
En toen werd het beeld zwart.
In de standaardisatie, is het beter om te kunnen met de taalverwerving, te communiceren met de communicatie.
De hond kwam dan snel om de deur open te houden.
Ja precies.
De kat komt omhoog.
Bij de andere kant van de Turk en het tempo van mij, het was allemaal vreemd, ik heb het gevoel dat ik het niet gezellig vind, maar het was allemaal één gebaar voor mij.
Ik heb een horende vraag.
En hij schrikt.
Ehm ...
Als ik gebaren zie, dan gebaar ik het nooit begrijpen.
Het is wel een goede probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik hoor horende mensen met horende mensen.
Tja ...
Nee precies.
Ik ben dan gewend in Nederlandse taal spreken.
Ik heb altijd een paar andere geleden geleerd met stem.
Ik heb een tolk nodig om één persoon.
En slaat met haar paraplu.
En daarbij slaat de maat.
De vaardigheden met grote opkomst.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met de kooi.
Dan loopt-ie dus terug.
Tja ...
Dit is beter dan kan ik dat wel beter volgen.
Horenden zeggen dan dat je met een groep één groep één groep is.
Maar als je een CI hebt, zou je dan een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Dat bedoel ik.
En dit is modern.
Maar ik hoorde het niet.
Het is echt een moeilijke keuze.
Dat is een groot probleem.
Kijk jij daarheen.
De bovenkant is in de telefoon.
Hij heeft rood rood ogen.
De gebaren paste je dan maar met gebaren en dan denk ik: 'Huh?!'
Als het lang droog wordt, dan is er een nieuw gebaar.
Hij krijgt een enorme gewicht.
En kijkt rond.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil dat zelf ook niet in de toekomst staan.
Je moet dan leren om leren te stem voor op te spreken.
En daarbij is de muziek.
Maar ... Zeg ...
Tja ...
Ehm ...
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Ik vroeg om te kijken wat er gezegd wordt en dan keken ze meteen uit om te kijken wat er gezegd wordt, het was maar goed.
Oh nee, laat maar.
Later wel, ik niet.
Dan waggelt Sylvester helemaal.
O jee!
En vroeger kwam er dan een nieuw gebaar bij.
Ik heb een leuke ervaring.
Alvast aanpakken.
Ga jij naar Brazilië?
Er is een knop op de kooi.
Ik hoor horend ...
Omdat ik een doof kind zou hebben, omdat hij de deur van de auto van de eigenaar van de auto lag.
Bij een horend kind bedoel je als je een bepaalde taal heeft.
Ik ben het er niet mee eens met een dove gebaren, maar ik begrijp het niet.
En als je een dove dochter gebaren gebruikt, dan zou ik het niet weten.
Mijn moeder had die dokter die niet kunnen aanpakken.
Nou, daar zit een man met een boog in de lucht.
Maar ik bedoel, als je een doof kind ziet dan wordt er een dovenschool en dan wordt het gegaan.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich een hoedje.
Maar ehm ... zelf kan je zelf kiezen om zelf zelf kiezen van logopedie te maken.
Stel dat het dan een probleem is ...
Oh nee, laat maar.
En balancerend.
Ik vind dat het meer te maken is om meer te werken.
Het is klaar.
Zeg, NGT, NGT is NGT.
Maar toch is er één contact in de horende maatschappij.
Nu gaan jongeren nog steeds meer naar een dovenschool gaan.
Het moet een horend kind houden.
De hond kwam naar boven en ging naar beneden door de regenpijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er is ook nog een Senseo.
Ik vind het jammer dat een CI-kind met een CI die niet goed kan krijgen, maar het gaat om een doof kind te krijgen maar toch krijg ik het niet gezellig met hun kind en een CI te krijgen.
Maar als je een CI niet hebt, dan vind ik dat.
Het is beter als je met een horend kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een dove dochter kunt aanpakken.
Ehm ...
Maar misschien is dit een CI te krijgen wanneer je dan een CI krijgen en je kunt niet praten.
Hij rekent met een rekenliniaal.
Ik heb een dove bedacht om te doof geboren en met een doof kind te laten halen.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is een kast met grote paraplu in postvakken.
Als ik een goede vriend vind dat het niet goed.
De nieuwe gebaren van het hoofd en neem je het over.
We kwamen met elkaar en weer naar ons te rijden.
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk met een goede manier?
En daar is-ie!
Ik keek aan het en ging naar de overkant.
Maar wel ...
Als het bijvoorbeeld een nieuw gebaar voor 'bier' gaat, je kunt het dan een gewoon moeten bekijken, het is beter om het op te schrijven.
Om half uur naar school te gaan.
Vroeger was er een enorm grote klas.
Ik was achttien jaar.
Een paar woord ...
Dan snap ik het.
Ik vind het anders, ja.
Ik denk dat het logisch.
Stel dat je met een dove school aanleert, dat gaat toch niet?
Nu is er een zoon op om te gaan met rupsen in de horende maatschappij.
Ik hoef niet te gaan rijden.
Het klopt niet, dat bedoel ik niet.
Maar dat klopt niet, maar als je een dove tegenkom, een dove tegenkom, een dove gaat gebaren, je kunt niet gebaren.
Als je een fout maakt, dan kan je het gewoon een blaadje nemen.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder begon de jas in de richting in de richting te rijden.
Maar het kind ...
Ik vind dat het IC heet.
Ik denk dat ik de koffers van de andere kassa moet denken, dat ik de andere dag van de andere tegenkom moest komen.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan een aantal dingen niet zien.
Vroeger was er drie jaar jong.
In de dovenschool?
En schrikt na.
En gaat ervandoor.
Ik heb een paar meegemaakt in Amsterdam met doven en andere mensen kwamen in Groningen met de doven.
Ik weet het niet.
Ik kan wel gebaren.
Dat is een goede plaats.
Wat mocht je dan niet naar binnen.
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Het is verschillend.
Ik heb geen idee.
Dan moet je je stem volgen.
Er is een meertje met palen erin, waar hij nog een klein kind ziet dat hij wel een andere taal komt.
Dan vragen ze wat te doen.
Het is een kind niet.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Maar wat ik zeg ...
Ja, dat klopt.
Ik ...
Dus wij gingen achter achter het muurtje.
Mijn visie is dat het goed is en dat je op deze manier dichtdoet'.
Ik heb het horen ...
Tja ...
Nee precies.
Hij springt op de vensterbank.
Tja ...
Ik vind het wel leuk dat het een leuk was, maar dat maakt niet uit, het is niet leuk.
En ze waren allemaal weg.
Het gaat om jezelf te beantwoorden.//Makkelijk om te proeven?
Ik heb daar ook bij?
Maar hoe zit er ook ehm ...
Ik vind het wel minder genoeg, maar je leert steeds meer te leren.
De oude vrouw bekijkt het eens.
De groep wordt dan samen met de fiets in de klas.
taal heeft een andere cultuur, een andere gemeenschap, een dove heeft NmG nodig en heeft één uur op één taal.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Dat is niet goed.
Ik ben werk met werken.
Er was ook een vriend bij.
Het is net als met gebaren en dan gaat hij/zij vanzelf.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
De bedoeling van het Gebarencentrum die niet een voorbeeld is met de gebarentaal die gebarentaal zonder gebarentaal heeft.
Het hangt af van de ander van de dovenschool en de dove zei dat ik het kind graag een dove wilde nemen.
Dat is hun probleem.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel bekijkt het eens.
En kijkt rond.
Waarom is dit het gebaar voor 'Senseo', vanwege de taalverwerving, vanwege de taalverwerving, vanwege de taalverwerving en de andere kant van de organisatie is het juist moeilijk.
Maar in Sint-Michielsgestel werd er gebaard.
Die staat vóór de kooi.
Mijn dochter zei m'n zoon.
Ik vind het echt misdadig.
Ik weet niet of het zo is en dat het een meter is.
Tja ...
En tekent weer verder.
Hij liep, het gewicht gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Zij hebben een spraakgebrek, die heeft een CI, die heeft het druk.
Hee ...
De vogel staat naar binnen.
Plus dat de groepen contact is met elkaar.
De eerste bedoel ik, als het dan een gebrek is ...
Ja, als het kind doof is ...
Ik kan me dat niet voorstellen.
Met horenden ...
Ik stond toen nog te kletsen in de pauze was dan mijn dochter vergeten met ons in de hand.
De poes loopt.
Vind jij dat goed?
Ik was toen nog jong.
Maar als je een klein kind zou hebben ...
Maar het is ook wel een beetje gebaren voor het Gebarencentrum.
Tja ...
Een heel klein deel heeft dan een andere mening: dan neem ik wel een nieuwe gebaren op, maar dan neem ik wel een nieuwe gebaren op, maar ik ben het vergeten, het ging wel maar door.
Je ziet een dove met de gehandicapten.
Ik weet nog niet wat het feest is en maar toch viel het weer verder.
Wanneer ik een jong kind zou hebben, dan zou hij dan een klein kind hebben, dan zou hij dan een klein kind hebben, dat vind ik OK.
Hij neemt de loophouding aan.
Jij kunt dan een doof kind dan een beetje uitleggen.
Een kleintje.
En op die manier zullen we praten in totdat en met gebaren.
Het was een fout om een ander te ontmoeten om die tegen andere kinderen.
Het gaat om sterk te kunnen praten, maar je kunt wel op een papiertje schrijven.
Ik zie als je met een dove kinderen een CI te krijgen wanneer die dove kinderen en een dove kinderen hebben, dan leggen ze vaak van de dove kinderen met een dove kinderen en een CI te krijgen.
De oude vrouw dreigt met haar paraplu in de weer.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat zien we aan wat het nieuwe gebaar is en dat je een klein kind leert en het niet een gebaar voor mij.
Net als met als gevolg dat je met doven op je oor kunt richten?
Als ik daar zin heb, dan begrijp ik dat het wel makkelijk ging om te vertellen, maar ik begrijp het niet.
Omdat je dan logopedie leert begrijpen hoe je tegen gebaren kunt gebaren, dat begrijpen ze soms niet?
De hond kwam snel de deur en de kleren niet.
Als je een CI erin stopt.
Er zijn zeker mensen die van elkaar spelen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Het is zeldzaam.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij/zij had al een geboren gehad.
Zij moeten zich erbuiten houden!
Ik hoop dat het in de toekomst gebarentaal moet blijven.
Maar je kunt wel eens met een andere cultuur, maar je blijft met de communicatie tegen de communicatie aan de kant van de communicatie is juist juist anders.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
De basis wordt mooi en noem maar mee.
Een onderwijzer komt op een stokje.
Dus dat hangt af van de situatie.
Maar in het eerst is dit het gebaar voor poker.
In België?
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of een CI plaatsen is het moeilijk te begrijpen, maar als het dan een CI krijgt, dan is het zo moeilijk.
Ik ben het er niet mee eens. Als het alleen een horende wereld gaat ...
Tweety is ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Dat vind ik echt heel interessant en ik begrijp het wel.
Het wordt gewoon gebeurd.
Hij loopt.
Het is wel makkelijk met een horend kind is een ander probleem.
Nu is het meer met doven een CI, omdat je dan een CI ziet dat je dan een CI hebt en dat je dan een CI kunt nemen, dat zou een CI geven, dat zou een CI geven, dat zou een CI zijn.
[?]Gebaren zonder te praten.
Zij hebben een lichamelijke handicap.
En kijkt rond.
Hee ...
Het is wel een goede klas.
De nieuwe gebaren zijn echt erg, maar het was erg moeilijk voor mij.
Het gaat om het stemgebruik.
Wie heeft een CI, weet je wel?
Het is al een sterke discussie, omdat je dan een kunstmatige techniek moet je dan een beetje uitleggen.
Veel doven zeggen tegen mij dat ik een moeilijk moeilijk vind, maar het was aan het gebaren ...
Maar twee twee.
Tja ...
En hij valt.
Dan ...
En dan nog zo ...
En hij valt.
Echt waar?
Maar nu is dit gebaar voor opa.
Het kan, toch?
In de toekomst.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Later is er een dove onderwijzer met doven en een dove is beter.
In Spanje moeten we naar buiten, in Rotterdam en Effatha gebaren.
En geslaagd?
Dus ...
Ik vond het toen heel leuk.
Mijn dochter kan gebaren maar de gebaren prima en dacht: dat is mooi.
Dus dat gaat ook om daar weer in de klas te zitten en dat je dan weer gezellig maken.
Ik ... zelf ben ik doof ...
Tja ...
Ik heb zelf ook hetzelfde.
Ik vind het moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat je met een doof kind bij één oor ziet, maar dat is toch een zwaar gehandicapt te verstaan, maar aan de andere kant vind ik dat het afhankelijk van de situatie.
Maar als ik dan een doof kind zou hebben, dan voel ik het maar door.
Vroeger was er een enorm opgericht in de klas.
Hij pakt een touw vast.
Dat is niet nodig.
Door dit gebaar voor 'MSN'.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Dan haalt-ie iets.
Ik zie een dove die een CI te krijgen en een CI te krijgen.
De poes denkt: "prima!"
Bijvoorbeeld als hij naar een oneerlijke gaat, gaat hij weer omlaag.
Dat klopt.
Ik ben het daar niet mee eens.
Gelukkig was ik rustig aan de bovenkant?
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarboven is een vogelkooi.
Ik vind dat het een voordeel is en dan denk ik dat je dat maar een bepaalde lading.
En daar schiet-ie naar binnen.
Als je een stem te nemen, dan neem ik het niet.
Maar als je het niet begrijpt, mag je vragen wat je wilt.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Met als gevolg dat je als je plotseling een doof kind hebt, dan is dat moord.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goede manier?
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat daar is die hoek.
En kijkt ernaar.
Bij de andere kant kwam het weer uit en draaide iedereen weer naar de andere kant tegen het Gebarencentrum.
Ik ben het er niet mee eens met wat je zegt over het Gebarencentrum.
Ik weet het al al van alles.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
En als je met een groep gebaren gebruikt, dan voel je je gebarentaal.
Ja, bij de peuters.
Laat maar.
Tja ...
Toen pakte hij eropaf en ging maar!
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het is zo grappig!
En wil 'm pakken.
Het is afhankelijk van de dove.
Tja ...
Ik ben nieuwsgierig.
Gehandicapten zijn gehandicapt!
Een dove onderwijzer kan ik niet. Ik bedoel dat je dan even gehandicapt bent.
Hoe is dat?
Stel dat het op een gebaar gaat op het Gebarencentrum.
Vroeger, toen ik vroeger eerstejaars was dat het gebaar zo 'wow' is en het weer gebaar voor maandag en dan neem ik het over.
Ik heb gehoord dat het kind een dove kinderen zou geven, maar het was twee dove kinderen.
Wat is daar?
Dit is het gebaar voor mei.
In de flat zitten ramen.
Hij gooit in de doos.
Hé, dat is wel jammer, maar ehm ...
En luistert.
Nu is een CI toch een CI.
Soms gebruiken we soms wel een goed verstand en dan denk ik dat het goed is ...
Hij belt aan.
Nu is dit het gebaar voor mei.
Voor ijs gewoon zo?
Wat zien we aan wat wij tegen elkaar zeggen.
Maar toch is er een goede discussie, dat is makkelijk.
Toen hij wakker is kwam het feest om naar huis te gaan.
Maar als je naar buiten, dan komen er onderling bij.
Nu is dat niet zo, maar nu is dat wel minder geworden.
Ik ben niet vergeten doven in de horende wereld houden.
Oh, vreselijk.
Ik vind het lastig, ja.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Dat is over het woord over het Vlaams.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet.
Ik ...
De hond was helemaal beschadigd.
Op die manier wordt er meer gebaard.
Dat is eigenlijk een afweging.
Ik vind dat een dove een CI moet, omdat je een CI wilt, dat je een CI neemt, moet je dan een CI geven, dat vind ik OK.
De aap met schrijven en judo.
Vroeger ...
Tja ...
De tram gaat ervandoor.
Mijn schoonzoon zegt dan dat ik wel een bepaalde dove ben.
Of door elektriciteit et cetera.
Daarboven is de vogel.
Er waren twee kinderen op het onderwijs.
Nu zijn er nog twee verschillende dingen.
De poes loopt.
Ik ...
Ik bedoel ...
Als het kind een doof kind horend geboren wordt, dan gaat het als het kind doof of horend is als het kind doof is.
Gebarentaal met gebaren.//Tweetaligheid met gebaren.
Ik heb geen bewijs.
Een goede bot, dan neem ik een mooie koekje.
En biedt hem dat aan.
Zoals noem maar op.
Ik zei: nee, dat is niet te veel.
Ik heb ook wel iets gezegd, omdat het dan gezond is.
Kom precies.
Vroeger vertel ik tegen gebaren dat ik een doof kind zou hebben, dat mocht ik niet. Mijn ex had dan rustig naar het clubhuis.
Ik ben in de horende familie gegaan.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vraag me af hoe het werk geboren wordt en een klein kind heeft.
Dan pelt-ie een banaan.
Dan gaat Sylvester rondjes omlaag.
Vreselijk zeg.
Het is namelijk een kind met een dove kinderen en het kind bedoel dat het een moeilijke kind is.
Maar ja.
En hij valt.
En tekent een of andere constructie op een tekentafel.
En als een ober.
Het is sterker individualistisch enorm, ja.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik weet dat je een eigen taal, komt.
Ik ben het daar niet mee eens. Als het dan een horend kind zou nemen.
De tram rijdt verder.
Ik zie doven niet als dove mensen, dus daar niet bij.
De rest blijven.
Dus wij gingen dus met onze drieën
Ik liep naar de kassa.
Aan de ene kant de computer trekken, de computer en de computer ook.
Zeg, een of een nadeel.
Ik zie veel veel mensen uit het westen.
Hij knalt tegen de muur.
In contact kunnen ze met een horende kinderen gebaren, dat kan prima.
Ik ...
Het gebaar voor telefoon ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik naar de bioscoop ga, dan ga ik naar het zien van die vraag?
Hij is aan het zoeken.
Ja, en dan neem je een dove die nieuwe gebaren gebruikt, dan neem je dat over.
Goed dat je een goede manier?
Zo is het.
Sommige gehandicapten hebben een rolstoel, dat is toch een hulpmiddel.
Eigenlijk is er een vorm van Down, het is een makkelijk om in de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de gaten bevruchten en dat is makkelijk.
Ik zie ehm ...
Maar als je een doof kind hebt, zou je dan een doof kind hebben, dat vind ik niet erg.
Ik ben het er niet mee eens.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Ik opende mijn broek en sprong achter het muurtje.
Toen kwam ik dan helemaal in mijn tas gestopt, ik werd moe en ging dan weer naar het ziekenhuis gebracht, van het westen.
Klopt, ja, ja, ja, Visicom.
Ik weet zeker communiceren.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus wij gingen we fietsen.
Ik ben toen ook ook op de tijd zitten.
Ik weet het niet.
Allemaal hokjes.
Ik ben het er zeker over.
De aap dreigt met haar paraplu en dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel twee verschillende dingen.
De poes loopt.
Maar in de familie gebruik ik wel een andere gebaren die ik niet begreep.
Vroeger zie je dat je vroeger niet alleen maar een klein beetje kunt horen, maar je kunt ook graag naar een horende school, dat is maar een voorbeeld.
En hij valt.
Maar dat kan dus.
De groep wordt kleiner.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Dat was weer grappig.
Hij gaat weer terug.
Tja ...
De kat komt omhoog.
Ik weet niet wat er wordt gezegd.
Hij kijkt omhoog.
Mijn man zegt dan dat ik altijd een beetje wilde lenen om de deur te sturen.
Ik heb een vraag.
Ik ga dan een beetje uitleggen.
Ik denk dat alles verschillende groepen kunnen zijn.
Toch wordt er zeker bedacht, maar toch wordt het geaccepteerd.
Wat lief.
Dit is het gebaar voor mei.
Wat geld.
Ik heb wel een nieuw gebaar voor Portugal dat ik een gebaar niet ken.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB op een televisie.
Wat gebeurt er dan?
Stel dat het als een kind horend is en een echt doof kind, dan zou je het dan een goede sturen.
Dus wij kijken naar de andere kant en ik keek naar binnen.
Ik ben het er niet mee eens. Als het dan een nieuw gebaar gebruikt, dan moet je de CI wel zien en als het kind zo is ...
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben de eerste keer dat ik het zag, het ging maar goed.
Wat denk jij?
Ik ben in de klas.
Ik ben gewend in de war.
Maar toch ...
Met z'n handen in de zij.
Er is een mooi hulpmiddel.
De dovenwereld, daar ben ik het niet mee eens.
Een USB ja.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
En hij klimt omhoog.
Dus dat ook ook ...
Begrijp je wel?
Bij de dokter heb je dat dove niet kunnen horen en dat is niet overal hetzelfde voor de situatie.
Dat moet zeker blijven.
Het kind is een kind ...
Ik gebaar Senseo zo over.
De oude vrouw tilt-ie om uit de hand.
Ik vroeg aan het lezen van de situatie.
Hij kleedde zich aan, maar praat ...
Dus hij draagt de deur.
Ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Dat bedoel ik.
Er was ook meer contact met elkaar en andere dingen.
Doven kunnen doof zijn, maar doven kunnen wel met elkaar praten, maar praten, dat kunnen ze niet.
Het is heel veel hoor.
Ik weet het niet hoor.
Doven hebben een andere groep, als het dan niet gehandicapt is en als het dan een andere handicap is.
Wat is wel moeilijk. Ik heb wel een aantal dingen, maar ik begrijp het niet, het gaat maar goed.
Tweety, de vogel.
Maar als je met logopedie articuleert, dan komen ze in de toekomst tegen de CI.
De poes houdt met grote ogen.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt er veel tijd in de tijd daarin.
Voelen ...
Mijn volgende dag kwam ik met mijn auto en ik moest wachten om te gaan met de zak van de juiste kermis, te gaan.
Het is hun keuze.
Zeg, maar je hebt ook het gebaar voor 'ja', dat is grappig.
Bij mijn gevoel is het toch mijn eigen, ik weet het niet meer.
Is daar een poes.
Als je naar een horende school bent ...
Dus ik keek naar de overkant.
Ik kan me wel aanpassen.
Ik ben toen één keer op school geweest.
De kat komt omhoog.
Dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat je vroeger op een hoger moeten moeten rijden.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Zij heeft één gebouw.
Een Sloveens gebaar.
Ja, precies, ik.
En kijkt rond.
Gaan we gewoon verder?
Tja ...
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Ehm ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Voor de kinderen hadden de kinderen klaar in de hand.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij zijn CI niet doen, dan zou hij een CI moeten doen.
De poes krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat ergens druk binnen.
En toen zag hij toen ...
Ehm ...
Als ik een gebaar niet vind, dan voel ik me in het op, maar ik ben het er niet mee eens. Als het zo is en het kind is doof en dan is het kind doof.
De volgende dag liep ik op de weg aan.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij gaat naar de vorm van logopedie ...
En dan ...
Er was wel een goede tijd gebruikt, maar goed.
Ik ben het er niet mee eens om met een doof kind te gaan.
Het is heel wisselend.
Ik vind het wel prettig om te kunnen schrijven.
Maar nu bij het gevoel is dat het gebaar voor ehm ... dat is ook zo, maar nu ehm ... vier jaar ... dus nu is het wel een verschil.
En geslaagd?
Tja ...
En als het dan droog is, dan zou ik het dan een e-mail sturen.
De zin moet in de postvakken.
Het gebaar 'Senseo' is mooi en zegt het mooi.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik ook niet.
Het is een ander probleem.
Ik ben het er wel mee eens, ik vind dat je wel een beetje gebaren moet gebruiken.
En dan is het gegaan.
Ja, als ik een gebaar zie, dan vertel ik dat het wel een beetje gesproken taal is.
Maar als je een CI hebt, moet je dan een CI sturen.
OK, het was klaar.
Dat is een goede klas.
De poes loopt.
Je ziet ook dat het allemaal zo is en dat je het net niet kunt zien.
De kat komt omhoog.
Doven hebben een andere communicatie van doven met doven en andere gebarentaal, maar ik ben het er niet mee eens.
Het is een goede discussie, dat weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak in de tram?
Ik voel me daar wel van.
Dan staat de vogel in de lucht.
Of het horend is en een doof kind ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het niet.
Ik ben een andere vraag.
Het is nog niet.
De poes slaat de maat.
De gebaren 'geel' en het was al een beetje gebaren.
Wie is daar?
Nu is dit het gebaar voor mei.
Ik bedoel, als een horend kind horend kind ... een doof kind ...
Ik heb een dove kind die ik dan een dove kinderen kreeg en dat ik een dove kind zou geven.
Ehm ...
Of dat het zo is?
Hij krijgt een schok.
Het blijft moeilijk.
Dit gebaar 'Portugal'.
Tja ...
En geslaagd?
Omdat is dat logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb een dvd van het woord en ik heb iets gezien en vroeg waar het was.
Ik heb wel meegemaakt dat de eerste van de zool van de zool en de auto goed was dat het goed was en dat het niet goed was met de tolk van de auto van de groepen goed zit, maar dat is goed.
Ja, dat is grappig.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het niet over. Ik accepteer het dan over. Als het dan ziet dan neem ik het over.
Hij loopt achter het muurtje.
Ik denk ...
Onbewust ...
Hee ...
Wat vind ik ervan dat het kind een horend kind leert om te gebaren, maar wij moeten gebaren.
Mijn verstand zegt dat ze nu nog niet over te zeggen.
Tja ...
Je hebt gelijk.
En wat hij zegt ...
Ja ... qua groepen ...
En hij laat 'm vallen.
Mijn gezicht was helemaal beschadigd.
Ik kon mijn broek niet volgen en kunnen praten.
Met fladderende armen.
Dat ...
Er is een makkelijk van wijze van het westen.
Maar er is een balie.
Dus hij loopt met de kooi.
Jij heeft ook een verrekijker.
Ja, precies, dat is eigenlijk ook zo ehm ...
Laten we dan ook gewoon kijken, ja.
Ik liep ook naar de kassa.
Je hebt twee verschillende dingen.
Als een kind horend wordt, dan is dat al prima.
Eigenlijk is een andere tijd.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Ik weet nog iets van [naam].
Wat denk jij?
Als horende mensen die niet kunnen horen, dan zijn horenden gehandicapt, maar als het zo is ...
Zeg, precies, dat is makkelijk.
Het is niet echt een afweging.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk om te zeggen.
Er was een bord waar iets stond over doven.
Het moet gewoon zijn op school.
De plank gaat ervandoor.
Ik heb gezegd dat ik gehandicapt ben, maar ik ben gehandicapt dan dat ik gehandicapt ben, dat vind ik niet gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een aparte groep, een groep met groepen.
Als het kind horend geboren wordt, dan zou je het dan een beetje moeten implanteren?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het moet wel verplicht zijn.
De poes loopt.
Ik vind het wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Vreselijk zeg.
Dat is nieuw.
Hij hield het touw vast.
Soms vind ik dat je tegen gebaren gebruikt, dat is toch een erkende rechterhand!
Dus hij knalt tegen de muur.
En pakt een vogelkooi pakt de vogelkooi vast.
Je bedoelt het gebaar voor 'paard' zegt hij.
Nu heb je een paar dingen, maar aan de andere kant heb je dat niet nodig.
Het is gevraagd om de poes te gaan om te gaan met de groep te twee te zijn.
Laat maar.
Een woord niet.
Ik heb dat ook, ja.
Gebarentaal is een succes, met logopedie en een ander weggebracht, en een klein uur per week en logopedie is een half uur per week en een half uur per week.
Ik was vroeger op school gezeten.
Ik vind dat moeilijk.
Ik ben doof.
Dus wij gingen snel naar de fiets om naar de Tilburgse te slingeren.
Klopt, daar wordt een lijst in de postvakken.
Met die ogen.
De wereld.
Zeg, luister eens.
Gebarentaal is een ander hulpmiddel.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Dan kan ik met de auto beter om lekker te rijden.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb een dove kind die een dove kind had die dan weinig dove kinderen.
Het kan ook over een half uur over de bovenkant?
De poes gaat naar beneden met zijn handen tegen de CI.
Ik wilde mijn dochter om naar bed te gaan, dat kan toch niet.
Ik ging naar de auto, daar zag ik ik heel zin mee.
Ik heb wel een goede basis.
De vogel kijkt ernaar.
Ja, dat vind ik.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hij/zij had een test om te gaan met de deur van de deur te laten zien of niet.
Ik weet het niet.
Het is gewoon een afweging.
Ik was vroeger op de tijd gegaan. Er waren een oude vrouw die we niet meer bezig met de computer.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat klopt, zo.
Ehm ...
Het is net als in mijn familie, mijn opa praat ook slechter met monotone stem, maar dat kan toch niet.
Hij houdt een ouderwetse telefoon in de handen.
Ik zie dat het gebaar is en hoe zal het dan de eerste kant op de eerste plaats van mij.
Jij bedoelt ...
Het is namelijk een ander verschil: met doven die niet alleen gebaren én worden gebaard, toch gaat de docenten niet, maar die praten niet.
We moesten erg lachen.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Mijn ervaring is dat een dove kinderen met een doof kind in de toekomst van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de kinderen nog steeds steeds minder.
En slaat met haar paraplu.
En dan zijn ze in de postvakken.
Als je dan een nieuw kind ziet dan neem je een klein taal.
En hij valt.
Ik ben een dove in gebaren en gebaren.
Dan loopt het maar op.
Later praten ze snel snel aan.
En ze gooit 'm weg.
Tja ...
Misschien vind ik dat het beter als het horend geboren wordt en een horend kind zou blijken, je mag het dan laten zien en het willen doen.
Van die manier ...
Plus dat hij/zij gebaren wil verminderen.//Plus dat hij/zij gebaren wil verminderen.//Plus dat hij/zij gebaren wil verminderen.//Plus dat hij/zij gebaren wil wegstoppen.
Wacht even.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ehm ...
Ik ben zelf ook opgegroeid in Groningen.
Maar als je een horend kind hebt, dan zou je dan een horend kind willen?
En kijkt ermee rond.
Doven zijn een eigen dovencultuur die een eigen dove dovencultuur gebruiken.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan begrijpen ze het maar helemaal niet.
Tja ...
En dan praten ze met elkaar aan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het belangrijk om te communiceren met als je met een klein kind te gaat, omdat je dan een doof kind in de horende maatschappij.
Ik heb zelf ook gezien dat ik het nu niet kan zien.
Zeg ...
Ik begrijp het wel.
Als het dan een schok is met het afzien dan neem ik het wel over.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is een goede plaats.
De poes pakt een bowlingbal.
Had je hier naar beneden.
En als een aap.
Het is namelijk uit Groningen met de gebaren die je niet kunt begrijpen, zodat je dan een gebaar gebruikt, net niet.
Het maakt niet uit of het beter te doen.
En daarbij slaat de maat.
Tja ...
Gehandicapten zijn mensen in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, mensen met een handicap.
Er is een groep van doven die in de auto gegeven met elkaar.
Ik wil graag dat die vraag of niet.
De dove ziet het niet.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Ik ben niet te praten, dat is een probleem, je kunt een klein kind krijgen en een klein kind hebben, dat kan toch niet?
Het moet niet verplicht zijn.
En krijgt een elektrische schok.
Met teksten van allerlei kanten.
Wat is er een woord.
Ik heb een paar gezien over dit gebaar.
Tja ...
Ik ben zelf ook doof.
Een paar misschien.
Ik ga zo rijden.
Ik dacht dat het wel klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ehm ...
Het gaat om de subsidie te laten staan.
En een gehoorapparaat CI.
Ik heb al al gezegd.
Tja ...
Eigenlijk is het hetzelfde als een soort vorm van zorg.
Dat klopt.
Zij zeggen dan dat gebarentaal veel gebarentaal is en dat gebarentaal oraal is.
Dan gaan we lekker feesten.
Ik weet het niet.
Dat is hetzelfde.
De jongen die met haar paraplu met haar paraplu en met haar paraplu van haar paraplu met de tekening met haar paraplu en met haar paraplu.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet niet wat er wordt gezegd.
Dus hij loopt.
En hij valt.
Ik heb een keertje aan het fietsen aan de hand van vroeger bij de hand van de hand van vroeger met de tekening van de hand van vroeger naar de overkant.
Maar ... Zeg, maar ...
Stond we met gebaren.
Ik weet dat het niet een doof kind is.
De regering is één gebaar voor het Gebarencentrum.
Vroeger dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is echt een beetje...
Ehm ...
Het is op een prettige manier gegaan, een dove heeft NmG nodig en heeft weinig aanpassingen te maken.
Hij licht iets op.
Ik ben het er niet mee eens.
Sommige gehandicapten zijn een rolstoel, die is niet gehandicapt.
Maar in de Nederlandse kant vind ik het als je niet alleen alleen gebaren gebruikt, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, precies.
Ik kan het niet zien.
Maar als er dan twijfels wordt, kun je niet praten.
Ik heb een dove zonder dove kinderen.
En kijkt rond.
Ik zelf zelf ook doof geboren en groeit naar de bioscoop en dan hoor je of het kind doof of horend is of zoiets.
Ik heb gehoord dat een horend kind met een horende vriend uit de horende maatschappij.
Ik ben het er niet mee eens, ik hoef niet te gaan rijden.
Klopt, saai, klopt ja!
Die is vertrouwd, he?
En jij?
De plank gaat omhoog.
Toen ik de docent zou hebben met de handen van de andere kant, met mijn gezicht en mijn dochter met mijn hand naar boven en vroeg het met de computer.
Deze is een voordeel.
Dat is een horende vraag.
In de tijd zitten mensen met een tijd met grote gebaren, maar dat gaat toch niet?
Klopt, toch wordt er een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Mijn dochter heeft afgesproken dat mijn dove dochter doof was.
Ik vind dat een doof kind ...
Over stabol.
De laatste woorden, hoe je zegt over wat je zegt over woorden.
Bij de dokter gaan we nog snel snel naar het park te gaan en krijg ik nog zin om naar het te halen van het Gebarencentrum.
Het is een rolstoel van een rolstoel of een CI-kind met een verlamd en een verstandelijke handicap, dat is dan gehandicapt?
Ik ben ervoor dat het begrip voor doven uit een andere manier zit.
Ja, 'internet' of 'internet', zo.
Het NGT-lesmateriaal is prima, omdat toen ik twintig jaar was, kwam ik helemaal onder de eerste keer uit de klas.
In de maatschappij ontmoette ik naar de Nederlandse stad Gebarentaal.
Sommige gehandicapten hebben een lichamelijke handicap.
Nog thuis nog nog niet.
Niet hier.
Als een ander horend is en dan is het erg leuk en dan is dat heel erg.
Het is vreselijk oktober.
Ik heb afgesproken dat het goed is en een ander gebaar.
Hij heeft een enorme buik.
Ik ga wat u doen.
Ik heb daar geen zin in, dus ik wilde het niet voetballen.
Nu is er STABOL.
Ik vind het vreselijk.
Jij pakt ook ...
Ik zeg altijd dat het de waarde is.
Ik heb dat Groningse gebaren gezien en dat zie ik niet.
Hetzelfde is een beetje gebaren.
Het is een mak...
Het gebaar 'goed'.
Ik geloof dat je het steeds steeds steeds meer kunt volgen.
De gebaren van mijn eigen gebaren mocht ik niet meer.
Tja ...
Als ik dan fietste, dan zeg ik dat ik het zo moet volgen?
Dat bedoel ik.
Maar het is een horend kind met een slechthorende groep.
Tja ...
Daar ziet hij een vogel.
Ik ben Doof en ben het er niet mee eens.
En trilt na van de klap.
De vraag en het zei: "Dat moet je dan zeggen?
Zo leer je je dan op je papier aan, dan kan je gewoon lekker maken.
In Sint-Michielsgestel zie ik soms soms uit heel België.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogelkooi.
Ik wil graag dat er een dove echtpaar wordt gezocht, je moet een doof kind hebben, dat is beter maar als het kind doof is ...
De poes licht zijn hoedje op.
Dat is eigenlijk een vorm van ons.
Als ik bijvoorbeeld naar school kijk, dan voel ik me thuis.
Daarom is dit dan het gebaar voor 'Hyves'?
In de praktijk is de ander al met de directeur en ging praten.
De tram rijdt verder.
Later heb ik geen ervaring gekregen met die twee.
Bijvoorbeeld in de maatschappij is het contact met hun emotionele waarde.
Hij rent ...
Die oude gebaren van oma.
Ik had ook de waterpokken gehad.
Dan voel je je zo gehandicapt, zo voel ik me zo gehandicapt, zo voel ik me zo gehandicapt.
Dus je had een andere grote gebaren!
Weg ermee!
Als je dan een klein kind ziet hoe je dan leert gebaren, hoe kun je dan een gebaren.
Hoe krijg ik 'm toch te pakken, hoe kan dat?
De kat komt omhoog.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel geel,
Het is echt een vorm van wie je dan moet kiezen met hoe je je in je bevindt en communiceren met elkaar kunt gebaren.
Mijn vader kwam met z'n auto, maar ik heb er geen zin mee gemaakt.
Met IHP is er een nieuw gebaar.
Hoe ...?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Er was helemaal geen goede kant gebruikt, ik weet het niet.
Ik kan me dat niet.
Dat betekent dat doven in de horende wereld staan.
Hij houdt een aap.
Dan vraag ik me uit om heen, maar het gaat om de dove school te laten gebaren, maar dat is toch gewoon een dove tijd? Ze moeten kijken naar het dove school en dan gaan we vaak naar de kassa.
En balancerend.
En daar wordt een helling.
Ehm ...
Ik keek me aan, zeg maar.
Maar een horend kind mag niet.
Op die helling.
Daar zit te lui om te drinken.
Ik vind dat een kind een doof kind een doof kind zou laten weghalen?
Het is ook moeilijk in de klas.
Die neem je dan over.
Dus hij klimt omhoog.
Het kan, toch?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar, nee, ze moeten wel meer vechten ...
Krukken ...
Ik ...
Mijn ervaring is gewoon gewoon verschillen.
Ik vond dat heel mooi.
E-mail is een nieuw gebaar.
Omdat het is ook zo grappig is.
Wat is er nu een nieuw gebaar voor ehm ...
De camera werd gegooid.
Het is druk contact met één persoon.
Nu is dat beter, ja.
Maar het gaat om de gebaren te laten maken.
Dus ik heb een andere vriend die ik onderuit had gezien.
Het kan, toch?
Dan is er een dove uit Amsterdam met dove dansers.
Ehm ...
Dus dat regelen we.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En ze geeft hem geld.
Dat is leuk.
Ik kleedde me uit en werd erg moe.
Dus de vogel valt.
Daarboven staat de vogel in de regenpijp.
In de pauze was het heftig, maar dat was nu de eerste keer dat de eerste stout was.
Emotionele gevolgen.
Mijn kleindochter is dan een klein kind en ik heb één kind in de war.
En ook hier naar beneden.
OK, OK.
Als het niet zo gaat ...
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ik ben benieuwd hoe ik naar de Ammanschool zou gaan.
Ik weet het niet meer.
Hij wordt gegooid.
Ik heb een horende meegemaakt die ik dan een dove ontmoet.
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat daar naar binnen.
Wat is er een groot woord ...
Weet je nog iets op het hbo.
Daarboven staat een hoek.
Ik wil graag een CI plegen.
Nummer 43.
Waarom is dat een man, weet ik niet.
Ik vroeg aan het gebaren te zien om te gebaren.
Ik weet nog dat ik de auto van de vriendin zou rijden.
Ik zou dan wel proberen om naar huis te gaan, maar je wordt er al futloos van.
Het is toch een vorm van mishandeling.
Maar toch is er een enorm uit de klas.
Ik liep de slak en vroeg aan het naar de vrachtwagen.
Hij zit in de paal.
Ik ook niet.
Mijn verstand had afgesproken dat het onderwijs voelt.
Tja ...
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, laat maar.
Om te gebaren met gebaren.
Senseo' ja.
Gewoon zo laten.
Ik bedoel het fout.
En geslaagd?
Ik heb mijn stem.
Stel dat het afhankelijk is van de situatie.
En dat gooit-ie omhoog.
Je kunt het zien.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Dat is toch ehm ...
Ehm ...
Vroeger had je van de televisie van de televisie van de televisie van de televisie van het hoofd, van de televisie van de hand van de hand van de hand van de hand van de hand van de hand van de hand van de hand van de hand.
Als ik een gebaar zie, dan zie ik dat het wel goed.
Als je een CI erin stopt.
En hij valt.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Ik voel allebei.
Er werd ook helemaal gesproken.
Nee, omdat ...
Vroeger was dit het gebaar voor mei.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
De poes vliegt eruit.
Ja, ja.
En geslaagd?
Ik bestel toen twee jongens de kerstvakantie naast de hand.
Een kleintje.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ehm ...
Ik vroeg aan wat er was en dacht: laat maar.
Nee, nou, nee.
Ik zat vroeger op de vipplek.
In pedagogische richting.
En dreigt met haar paraplu.
De film ging de deur in.
Er is zo'n postkast.
Het kan, toch?
Ik ben doof.
Tja ...
De vrouw die zoekt en zoekt ...
De hond was helemaal beschadigd.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere communicatie met gebaren en gebaren.
Hij licht het doek van de kooi.
Maar toch voelt het zo goed.
Dat is over het woord over het Vlaams.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer werd erg enthousiast, maar het was helemaal beschadigd.
Voor ons is een gebrek, dat is dan een makkelijk voor doven en een nadeel.
Het was druk uit de AWBZ van het totaal ging dan op.
Hier staat er in de tram?
Laat maar.
Hij staat op de vensterbank.
Vroeger was de oude vrouw.
Hij wil 'm pakken en maakt of er iets op te schrijven.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook zo'n postkast.
Het hangt ervan af van de situatie.
Wel, ook een mengelmoesje.
Dat is ongeveer hetzelfde.
Je kunt beter gebarentaal verstaan, je kunt beter een Wajong aanvragen, en je kunt beter een Wajong aanvragen, en dan leggen ze vaak op wat je kunt aanpakken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Dan gaan ze zich aanpassen?
Als je naar een dovenschool gaat, ga je dan een beetje begrijpen, maar wanneer hij naar de bioscoop zou gaan, dan begrijpen ze het maar half.
Dus hij staat met dat gewicht.
Maar vroeger had ik vroeger nooit eerder ...
Ik vind dat het wel klopt.
Ik heb de vorige keer ... oh over vroeger ...
