Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
Dat is een probleem.
Hij loopt als een aap.
Ik hoeft het niet te weten.
De volgende broer en liep naar mijn man, ik liep naar de overkant.
Ehm ...
Ehm ...
Maar het leek een half uur voor acht of zoiets ...
Of het op een feestje zou zijn.
Wat gebeurt er dan?
Dat is een leuke tijd aan de natuur.
Ik zei tegen hem dat hij dat niet kon doen.
Ja, soms ... soms ...
En hij loopt als een aap.
Sorry, ik ben het met je eens.
De tram rijdt ergens onder.
Ik kan het niet onderzoeken, dus ik kan het niet onderzoeken, dus ik blijf mijn besluit dat het een tolk is.
Hij rent net op de vensterbank.
Ze wapperen met zijn armen over elkaar.
Hij heeft een rood jasje hier.
Als ik een doof kind ...
Wat gebeurt er dan?
Daar is een vogelkooi.
De tram en de tram ...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als ik een horende tegenkom, dan kan hij zien of het kind blind of horend is.
Het is ook niet genoeg, dus het is dus maar gericht op het spreken.
De poes gaat omhoog door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Ik ook.
Ja, daar ben ik het mee eens.
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het wel.
Ja, ik denk dat het ook te maken heeft met ...
Toen ik afgelopen was, zei ik tegen mijn zoon.
Het is afhankelijk hoe het leven is, dat is vanuit hem, daar ben ik het niet mee eens.
In het begin is het nieuwe CI.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht je geen gebaren niet meer volgen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat voor mij prima.
Maar het lijkt me wel waar, ik heb er een paar doven gehad in het horen en daar ben ik tegen.
Maar je moet wel leren omgaan met doven.
Ik kan het niet volgen.
Ik heb me geen verstand gehad.
En nieuwe gebaren zijn nieuw.
Dat maakt niet uit.
Maar de dovenschool is dat de dovenschool en zij zijn naar de dovenschool gegaan.
Maar dat is een groot probleem.
Ik ken het gebaar vreemd zo.
En ze waren dus klaar.
Je hebt het opnieuw over het bedenken van de erkenning van het hoofd of zoiets ...
Als ze dan naar het clubhuis gaan, dan begrijpen ze dat niet, dan kan ik het gewoon even vragen en dan begrijpen ze het aan.
Ja, maar ...
Hij tekent oma in zijn schoenen.
Hij zei dat hij goed zijn goed kon zijn.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Het is een lange vraag.
De poes zit op een tekentafel te tekenen.
Nou ja, laat maar.
Om een tolk te geven.
Stel dat het in de rolstoel moet leren, dan gaat het vanzelf.
Maar het was te ver, want het was een mooi bot, maar het was een lange vraag.
Hij houdt de banaan open.
Je kan het zien als gehandicapt, omdat ik een doof kind vind ik gehandicapt, vind ik.
Maar ... Maar ...
Hij tilt iets op.
Het bleek dat ze het nu zijn.
Ik kan het wel goed begrijpen en elkaar kunnen communiceren.
En in een rolstoel wordt een arm gegeven als tweede.
Als ik ernaar kijk ...
Ehm ...
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat de gebarentaal geen gebarentaal heeft.
Het gaat over de zwangerschap, of het kind later later doof of horend is, maar dat gaat toch niet?
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Ja precies.
De kat komt eraan.
Ik zei: néé, dat is opgelost.
Ik vind het niet genoeg, het is maar moeilijk om een half uur is het niet te zien.
Groningen is te duur, dat is wel een probleem, het is erger om in een bestuur te zitten of in een rolstoel zitten, is het duidelijk.
Ja precies.
Dat is niet goed.
Als je een CI erin stopt.
Ja precies.
Ik had het gelaten.
De vogel, en die man zit ernaast.
Maar dat was niet waar.
Dat is wel makkelijk met doven.
Als ik een gebaar niet weet, dan gaat het om gebaren uit te schrijven?
Dat is alles.
Doven zijn daar niet aanwezig.
De poes.
Maar als ik een doof kind ben.
Een kind gaat naar een horende school en gaan naar de horende school, dat gaat toch niet?
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
In het begin is het te emotioneel, dat vind ik wel.
OK, hij is aan het zoeken.
En dan gaat hij terug naar de plek en dan wordt het klaar.
Ik denk dat het niet goed kan zijn.
Nu is het helemaal niet erg.
Dat is alles.
En als er iets nieuws is, dan kan ik het niet volgen.
Dan speelden we het in het winkelwagentje.
Ik voel mijn dochter ook niet op mijn arm.
Maar het is ook niet zo dat de Groningse gebaren zouden verdwijnen.
Ik ben doof, ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon een beetje keuze.
Maar het gaat maar mis.
En hij loopt als een aap.
Maar als het kind een huis is, dan komt er een tolk voorbij.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
De vogel, ziet hij de vogel.
Maar in een andere periode
Maar hij is aan het bellen.
Ja, klopt.
De bal zit met zijn armen gevouwen.
Nee, ik ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een doof kind geven.
Ik denk dat het voor ouders hun emotie dit gebaar voor 'Senseo' is.
Maar dat is niet de vraag of het OK is of het OK is of dit het OK is, maar dat is de vraag.
Laat maar.
Maar hij bedoelt dat doven gehandicapten niet gehandicapt zijn, maar dat vind ik niet.
Ik denk dat het in Groningen heel veel duidelijker is.
Ik ...
Maar het gaat erom om een gezonde
Mijn vriend kreeg met een sleutel en hij vond een heel erg vol om mijn arm, mijn broer was gekneusd, het ging erg moeizaam.
Doven kunnen dat niet.
Toen ik klein was, zei hij tegen mij dat mijn broer van mijn broer was en hij gaf aan het staan.
Het is moeilijk om te zeggen, maar het was een half discussie.
Hij licht een hoedje op.
En die kun je dan overnemen.
Dit is het gebaar voor internet. Dit is het gebaar voor internet.
Ik heb hetzelfde ...
Maar er zijn ook doven die doven moeten blijven.
Ehm ...
Ja, dat is echt heel verschillend.
Maar als ik een boek vertel dat ik niet kan volgen?
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik moest blijven.
Maar ik vind het wel een beetje ehm ... maar dat gaat vanzelf wel.
Ja, klopt.
Een horend kind is nu hier.
Ik ben horend geboren en ben ik blij dat ik doof ben.
Ik ben het er niet mee eens, het was maar goed geweest.
Ik vind in Amsterdam ...
Het is te lui om te vertellen, maar dat is te lui om te zeggen.
Ehm ...
Hee ...
Ik heb een lichte huidskleur.
Ja, dat is het.
Het was te vroeg, maar het ging wel om het op te schrijven.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of als het kind niet lukt is het kind het kind laat dan is het kind doof.
Dat is alles.
De koffer gooit-ie weg.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik met een doof kind gaan zien of het kind doof is.
Maar dat is wel een beetje onaangenaam wat hij zegt.
Ik vroeg of hij het niet kon, maar dat was vreselijk.
Ik denk dat het een probleem is als een ander gebaar is, dat is een ander gedachte.
En hij loopt als een aap.
En hij schrikt!
De oma gaat weg.
Als een kind horend zou zijn, dan zou ik het wel laten weghalen.
De poes gaat in zijn buik, door de poes.
Zeg ...
Ik kan zelf zelf ook zelf voorbereiden vind ik.
Hier is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De tram gaat snel naar de poes.
Met een horende kun je gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik zie niet wat jij bedoelt, ik kan het niet volgen.
Misschien beter een aantal dingen kan zijn: twaalf, dertien, daar kan ik het niet zien.
Maar in een arm wordt de wetgeving niet.
En hij gaat omhoog.
Ehm ...
Maar in een rolstoel zitten ze in een rolstoel, blinden en gehandicapten in een rolstoel, dat vind ik niet om aan de maatschappij te doen.
In het begin is het mooi om een gezonde zwangerschap, dat het een CI krijgt.
Ik heb een auto gekocht, maar mijn auto hielp in het water en mijn auto viel helemaal helemaal beschadigd.
Ik heb zelf gezegd dat ik in Groningen op vakantie op school gezeten.
Ja, dat klopt.
En dan is het in het begin dat de vorige ...
Ik heb een paar stem.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo is dat zo?
Wat is het nodig om te doen, wat gebeurt er dan?
Je weet niet wat er gezegd wordt en dat ze weten dat het beter was.
Het kan zijn dat ik kan praten en mijn papa en mijn mama kan zichzelf niet aankleden
De poes loopt ergens achter.
Het is ook net als dat het zo is, dat weet ik niet.
Ik weet nog niet hoe hij dat moet veranderen.
Toen hij wakker werd en hij vroeg of hij op de straat zit.
Dan kreeg je je dan op je borst.
Waarom zou ik in verwachting zijn onder de juiste maten knippen.
Ik bedoel ...
Ik heb echt geen enkele keuze.
Ik vind het saai.
Ik vind het goed dat ik gebarentaal niet kan gebaren, want ik vind eigen gebarentaal.
Hij zit in een raamkozijn.
Ik denk dat het een CI niet lukt om te zeggen, maar ...
Dan, daar in de regenpijp was het raam.
En hij loopt als een aap.
Ik ben ouderwets.
Ja, ik heb een keer over een tolk en hij vroeg of hij het over een verkrachting was en hij vond het een goed en hij vond het een heel erg om steeds te filmen.
En een regenpijp!
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb zelf één hoorapparaat,
Ik heb heel veel meegemaakt.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou hij wel een CI willen?
Maar wat hij vroeger vroeger ehm ...
Ehm ...
Dat hoeft niet te oefenen, maar het gaat erom of het kind moet leren en het kind moet leren.
Doven zijn geen afwijking, ze hebben een misvormd groep, dat is niet nodig.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee ...
Mmm, is hun eigen probleem.
Omdat ze niet hun stem kunnen praten, dat doet ze niet.
Ik heb wel gemerkt dat de school moet moeten blijven.
Ik reed.
De tram rijdt tot onder de poes.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Maar eigenlijk ben ik het mee eens.
Wat hij haalt een bowlingbal.
Wat is daar?
Ik denk dat het voor slechthorenden komt in een rolstoel, maar in een rolstoel vind ik dat scheef.
Allemaal adertjes.
Eerst was het helemaal niet echt, het gaat over een half uur over de eerste les.
Hé, maar de buitenlanders van mij is dat al druk en dan is het mooi om het over te nemen, dan is het mooi te zien.
Ja precies.
Maar zelf kan ik het niet volgen.
Wat is dat als een horende op de horende maatschappij.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
In het begin heb ik een donkere huidskleur, en een gehandicapte vind ik niet erg.
Ik wil graag met een groep een half uur per dag, daarvoor kreeg ik een publiekswissel.
Dat is mooi.
Mijn papa en mama is zo.
Ik weet nog dat er een man van de naaimachine van de naaimachine van het water van de datum was neergezet.
Dat is een handicap, een groep is een handicap, een visuele groep, dat is wel waar.
Het vingerspellen wordt Gronings.
Maar als het afgelopen was.
En hij loopt als een aap.
Hij loopt naar de plek waar hij zit.
Ik vind het mooi, het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
En het gaat om de auto van de auto op.
Dat is een ethische discussie, dat is het.
En hij loopt op de vensterbank.
Die is een mooi gedachte.
Waarom is dat in een klas ...
Het is een groot verschil van mij, dat is het.
Dus ik keek naar de anderen en de anderen keek naar de kassa.
Hij houdt de banaan open.
Het is een verschil.
Als een man goed is, dan zou ik naar de plek gaan om te kijken wat er gezegd was.
Dus ... die twee.
Hij gaat omhoog in een boog binnen.
Omdat gebarentaal echte gebaren zijn.
Daar is de straat.
Dat is een goede vraag.
Wat nog meer?
Ik kan het ook niet volgen.
En hij loopt als een aap.
Ik vind het jammer dat het voor een doof kindje is, maar dat is geen probleem, het is maar een kans, dat vind ik niets.
Een papegaaienkooi.
Vroeger hadden we zelf heel veel gevonden gevonden ...
En hij loopt als een aap.
Nu is het zo dat de vorige keer ...
Het gaat om een gezonde zwangerschap, dat het niet uitmaakt of het kind doof of horend is.
Maar ehm ... Zeg, maar ...
Misschien is het mooi om het op te schrijven?
Vanaf 1955.
Dat vind ik.
Ik heb een probleem met een vriend, die heel anders kon komen.
Als ik een gebaar niet weet, dan begrijp ik het wel.
Hij kijkt omhoog.
Ik kan het niet goed zien, ik vind het vervelend om te zeggen, maar ik vind het wel mooi.
In de bus?!
Nee, dat is een mooi voordeel.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel, ...
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Het eerste was dat ik dan snel aan het gebaren was, en ik heb er veel aan geleerd.
Dat is een leuk en daar heb ik heel veel last over gehad, maar ik heb daar nooit last over gehad.
De vogel ziet wat rond.
Ik vind het erg.
Nee, dat kreeg ik niet.
Als je dan kan praten met een horend kind, dan is het wel stil.
Dat klopt, ik heb dan moet kijken dat iemand zich dan naar het ziekenhuis ging.
Het is echt gebeurd.
Jij hebt ehm ...
begin ...
Het is hetzelfde als het gebaar voor 'MSN'.
Als ik een jong heb, dan vind ik dat scheef.
De man reed dus aan een en hij liep achteruit en tegen een man aan.
Ehm ...
Samen is niets goed.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens.
Maar als het Nederlands ook hetzelfde is, dan is het dezelfde eigen taal.
Maar toch zou ik het niet doen, het is echt gebeurd.
Op een andere moment kwamen de kinderen en de ander mij niet.
Ik zou het niet doen.
Maar dat bedoel ik niet.
Hij houdt de banaan open.
En hij loopt aan het bellen van de regenpijp.
Ik vroeg me af of hij doof was.
Het is een eerste keer per dag per week logopedie ...
Ja precies.
Nee, hij is gehandicapt.
Maar hoe kan dat?
Over een rolstoel ...
Je kan niet alle dingen gebruiken.
Ga je gang.
Ik zei tegen de directeur: dat hij een CI heeft.
Het was heel interessant en het gebaar voor Senseo, dat wist ik niet.
Ik kan niet praten.
Die oude vrouw, die de rupsen draagt.
Dat is mijn keuze.
Ik zei tegen haar dat hij het niet goed was en hij vroeg of hij het niet kon doen.
Het gevolg is dat het zo is afhankelijk van de gebarentaal.
Hij kruipt in de paal.
Het gebaar 'paard' is kunstmatig omdat het op de doos.
Ik ben het er niet mee eens, het was maar gewoon een nieuw onderwerp.
En hij loopt als een aap.
Ik ben nieuwsgierig.
Ja precies, dat bedoel ik.
Een aapje!
En hij laat 'm los.
Maar als ik bijvoorbeeld een groep iemand kan hebben, dan kunnen ze het met elkaar communiceren.
Maar het gaat mis.
De poes klimt omhoog.
Als ik een dove iemand zou hebben, dan zou ik met een andere groep afspreken om mijn gehandicapten.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb ?* gehad, in een rolstoel was hij al eerder in een rolstoel en hij heeft geen tolken voor de eerste kleur maken.
Ik zei tegen haar dat hij niet naar de Ammanschool kon doen, maar dat wist ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik kon het niet naar de fiets of het goed was en dat het niet goed was of het goed was en dat het niet goed was of het goed was en dat het niet goed was of dat het goed was of niet.
Je hebt gelijk. Doven doen ook niet hetzelfde als gehandicapten.
Als het doof geboren wordt, dan is het dus doof, dan is het doof.
Tilt nog iets op.
Ik zou graag willen weten dat het kind doof of horend is.
Ik uw koffers ophalen.
Wat gebeurt er dan?
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Een banaan!
Nu is het zo dat de Groningse gebaren blijven.
Dat kun je zeker best doen, maar aan de andere kant was hij al weg, het is maar een lange vraag.
En hij haalt een bowlingbal.
Het gaat om de rok af te laten maken.
Het is net als met het wetenschappelijk onderzoek naar het Gebarencentrum.
Een tolk of een half en een tolk of een half uur hebt, je mist een beetje, dat is niet nodig.
Vroeger had ik geen internet.
Waarom is dit een kind ...
Je kan het niet volgen.
Ehm ...
Ja dat is wel een beetje onaangenaam
Ik weet niet of het doof of horend is.
En hij loopt op de vensterbank.
Ik denk dat de auto zo bang voor zijn auto in het bagagerek, maar in de auto was heel erg blij.
Dat is goed.
Maar toch kan hij ook een beetje dingen horen, dat kan toch niet.
Veel doven hebben ook een andere groep, dat is geen probleem.
Ik vind het niet genoeg, maar als het nieuwe nieuwe gebaren is, dan neem ik de nieuwe gebaren over.
Ja precies.
Maar het was een nieuw verhaal, het was erg ver, maar het was echt gebeurd.
Ik vind het een goed dat ik als eigen taal zie.
NGT, ja.
En een grote dingen, als een kind dan jong is, dan zou ik een abortus plegen.
De groep en die groep apart van elkaar.
Een regenpijp!
Dat is een cultuur.
Als ik een gebaar zie, dan ben ik het vergeten dat ik het wel eens ben vergeten.
Het is een half uur en een ander mist een nadeel.
Ja, klopt.
Dus ik ga naar de kassa.
Doven hebben een handicap, ze horen niet bij de gehandicapten.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar dat is een ethische discussie, dat is het.
En hij loopt als een aap.
Om die vogel te pakken.
Dat is al een CI met een CI te krijgen.
Hier is het raam.
Ze zoeken aan een verhaal.
En hij loopt als een aap.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Dat is hun eigen keuze.
Ik vroeg me af of ze lekker kon zijn.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan kan ik het gewoon met het bedenken of het kind jong zou zijn.
Daarin is een poes.
Maar dat is wel een groot verschil.
Je hebt Nederlands in Friesland die eigen taal gebruiken.
Dat is een ander verschil.
Ik bedoel ...
Heel mooi.
De poes zit ernaast.
Maar dat is de bedoeling van de handvorm van de cafés was hij heel erg lekker.
Dat is vreemd.
Dat heb ik nooit gezegd.
Ja precies.
Het leek niet uit de klas.
Het gebaar voor internet.
Als het kind horend geboren wordt, dan zou hij dan een CI geven, dan zou hij wel een abortus plegen.
Allemaal hokjes.
Maar als het me opvalt dat het nu is, dan is het echt gebeurd.
Voor mij maakt het niet uit of het gebaar is, maar dat maakt niet uit.
Dat is al een verschil.
Het is net als een ander gebaar toevallig is, dan komt die tolk klaar aan.
We hebben met gebarentaal en de kinderen met de kinderen en de kinderen meteen van de kinderen met de kinderen en zo zie ik dat ze naar school school gaan.
De vogel, ...
De aap loopt weg.
Ja, ik ...
Nee, ik niet.
Maar als ik een CI zie, dan vraag ik me toch in de horende maatschappij.
Bijvoorbeeld een gebrek voor gehandicapten, dat bedoel ik niet.
Dan wordt het beeld donker.
Daar is een raam.
Mijn moeder had dezelfde gebarentaal gebruikt.
Hij pakt een touw vast.
Als ik een vriend zie, dan zou ik dat eens zien.
Ik vind het niet genoeg, dan is het gevolg dat het kind groter is, dan wordt het dus steeds meer en dan wordt het gevolg dat het voor logopedie gaat.
Dus het was dus een meter met z'n armen naar de poes.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het jammer dat het in een rolstoel wordt vergoed, dat is een lange vraag.
Hier staat een vogelkooi.
Hij loopt naar de plek waar hij zit.
Ik heb een horende dan dan een horende ontmoet.
Dat zou kunnen.
Dat klopt. Maar het is wel een beetje een voorbeeld.
Ja, dat is het.
Wat is dat grappig.
En hij gaat dus op de vensterbank.
Ik heb er geen problemen mee gemaakt.
Hij is aan het bellen.
In Groningen.
Ik vind het een beetje vraag.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb er heel veel bedacht, maar ik vind dat heel wat. Maar ik vind dat heel erg. Maar ik ben heel onhandig', ik vind dat heel erg.
Als de ander zo gezond is, dan kan ik het wel begrijpen.
Ik had nooit gezegd dat ik geen test kon zeggen.
De oude vrouw ziet de achtervolging.
Als een horende een CI heeft.
Als het dan naar het ziekenhuis gaat, dan is het beter om het op te schrijven, dan zou ik het wel volgen.
Ik ben heel blij dat mijn tijd altijd altijd streng was.
Als een kind doof zou zijn, dan zou ik het wel volgen.
Het bleek dat de tram is.
Ja precies.
Dus ik ging naar de plek en gingen naar de kassa.
Ik vind het wel moeilijk om te gaan om te vechten of hij/zij te horen.
Ik ga het wel eens met jou ...
Ja, dat klopt.
Ja, dat is het.
Dat gaat vanzelf.
In het begin was ik aan het zoeken.
Maar ...
E-mail is nieuw.
Dat is alles.
En toen werd het beeld zwart.
In deze situaties is het beter om te kunnen communiceren, maar als het kind doof zou zijn, dan is het wel makkelijk om doof te zijn.
Als we dan aan het dansen zijn en we waren daar dan aan tegen.
Ja, inderdaad.
En hij gaat omhoog.
Ik zie een plotsdove van mijn vrienden en hij vond dat heel mooi.
Ik kan het niet zeggen dat het kind niet kan horen.
En hij loopt als een aap.
Ehm ...
Als het gebaar bevalt, dan kan ik het in gebaren op en dan kun je gebaren.
Hier is het gevolg dat het goed was en niet goed is.
Ik heb er geen zin in.
Als horende mensen hoor dan dan denk ik dat ze dat moeten zeggen.
Ja precies.
Nee hoor, dat hoeft niet.
Maar in het westen is het Nederlands in gebarentaal.
Maar altijd papa en mama gebruikten ze altijd altijd uit Groningen.
Maar de onderwijzer gaat ook steeds maar één keer naar de dovenschool.
Oma slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Het gaat om geld uit te kleden.
Hij houdt een hoedje op.
Hij loopt met de kooi.
Dan loopt-ie terug.
Ja precies.
Waarom zou het dan beter moeten onderzoeken.
Horenden zeggen dan dat ze dat moeten blijven.
Het hangt af van de opvoeding van de situatie, dat is wel goed.
Ik bedoel ...
Hij is helemaal in paniek.
Maar ik kan het niet horen.
Het is een zwaar keuze.
Dat is een ander gedachte.
Dat is mooi.
En een man staat als een ober.
Hij heeft een rood rood ogen.
Dat is een beetje ander gebaar?
Als het lang droog zou zijn, dan zou ik het wel vertellen?
En een bal, een gewicht.
Hij kijkt omhoog.
Daar gaat hij in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik zou niet zelf weten of hun eigen wereld is.
Je moet ook leren leren met de stem te leren.
En hij heeft ook een bowlingbal.
Maar ehm ...
Ja, precies.
Ehm ...
Dat is het bewijs dat het voor een arm is, dat is al een lange vraag.
Ik zei tegen haar dat hij het niet goed was en hij vroeg of hij het niet kon doen.
Oh nee, wacht even.
Ik heb er geen zin aan.
Dan, toen was een aap.
O ja?
Het was dus een kleine tijd.
Ik vind het leuke leuke ervaring.
Oh, subsidie.
Ga ik naar de bus.
De bal valt in het oog.
Ik hoor het niet.
Als je een doof kind zou hebben ...
Horenden hebben een misvormd groep, het is maar een beetje, als een dove.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel begrijpen.
Maar als ik een dove gebaar zie, dan zou ik het wel even denken.
Mijn vader is aan het bellen.
Nou ja, die poes, die is dus hier.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar een horende school gaan gaan.
En dan wordt het beeld donker.
En hij loopt als een aap.
Maar nu is het niet meer ... Maar nu zelf ik zelf keuzes ...
Stel dat het een probleem is.
Dat is mijn mening, maar dat is wel een beetje onaangenaam
Hij balanceert.
Ik vind dat het meer te maken heeft met dat er meer informatie zwak zijn.
Dat is alles.
Ik heb één gebarentaal van NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is er een nieuw gebaar, er zijn horende doven mee in.
Nu is het beter om het naar de dovenschool te gaan gaan.
Je moet niet horen.
Dus hij stond op de vensterbank.
Hier is een muur.
Dat kun je dan heel erg moeilijk maken.
Ik vind het jammer dat het voor een arm goed is, maar aan een begrip vind ik dat scheef.
Als je een gat hebt, dan vind ik dat scheef.
Je kunt geen spraak verstaan, dat vind ik prima, vind ik.
Ehm ...
Ik vind het jammer dat het kind een CI krijgt, omdat hij wel een CI kan nemen, dan kan hij wel een CI moeten verstaan.
En hij haalt een rood bowlingbal.
Ik vraag me af of hij weggaat, omdat hij doof was.
Ik heb mijn ervaring gehad.
Daar is een mooi gebarentaalkunner.
Als je het niet begrijpt, dan is dat goed.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is grappig.
Een goede vriend kwam naast mij en ging op de auto naar ons te zwaaien.
Ja, klopt.
Oh, super op zijn benen.
Hee ...
Dat is een mooie vraag.
En hij loopt als een aap.
Toen ik naar het werk ging ...
Maar wel ...
Bijvoorbeeld een CI-kind met de handvorm van de zwangerschap is het belangrijk om te zeggen, maar dat vind ik niets.
Toen gingen ze naar de kassa.
Vroeger waren er veel vrouwen en ik had heel veel meegemaakt.
Voor mij is het opgelost.
Maar het is ook een nieuw gebaar voor ethisch?
Van de stroom.
Ik heb er geen problemen aan.
Dat is logisch.
Als je naar een dovenschool hebt met een dovenschool hebt, dan gaat het zeker eigen bestaan en dan gaat het zijn eigen taal,
Maar nu is er nu een zoon met rupsen en daar was het al eens gehad.
Ik was aan het fietsen toen de auto en de auto niet goed was gegaan.
Klopt, dat kan ik niet, dat bedoel ik.
Maar dat klopt niet, doven hebben een gebrek, die vinden dat niet te zien.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het gewoon met het blaadje lezen maar het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me er niets aan.
De tram en de arm waren bestuurd.
Maar dat is gevaarlijk!
vind ik, vind ik.
Ik denk dat het beter te maken heeft met de film, dat hij dat kon ophalen, maar hij ging op de grond staan.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kan het niet zien.
Vroeger toen ik klein was.
Het gaat erom of het eerste of acht jaar was.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt helemaal weg.
Ik heb gemerkt dat in Amsterdam op school naar de dovenschool gegaan.
Dat denk ik.
Ik kan het niet volgen.
Goed werken, dat kan prima.
Je hoeft niet binnen te gaan.
Hee ...
Wat is daar?
Ja, dat is mooi, dat is te kort.
Ik heb het nooit meegemaakt.
Je moet je stem erbij volgen.
Na verloop van tien jaar geleden kreeg ik een publiekswissel.
De ouders waren dus echt dood.
Het is een kind ...
Hij pakt een hoedje op.
Maar dat is een andere vraag.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik zag een auto als een auto en een auto erin stopt.
Nee, dat is wel een ethische discussie, dat is een ethische discussie, dat is wel vervelend.
Ik heb wel ...
Ja precies.
Ik heb dat nooit gedaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja precies.
Ik vond het wel leuk om te zeggen, maar dat is wel een leuk om te vertellen?
De jas was helemaal gescheurd.
Je kunt je vrij voelen.
Ik heb ook veel meegemaakt.
Maar hoe dan?
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat er meer verder werd gebruikt.
De oude vrouw zit ernaast.
Het gaat om een half uur samen samen samen samen met elkaar af te kunnen maken.
Logopedie is een half taal, een eigen taal, geschiedenis, de regionale heeft de erkenning van erkenning en dat is echt heel erg.
Gebaren is niet helemaal zo.
Ehm ...
Wel goed.
Ik ben aan het werk ...
Dat is dezelfde vraag of ze het niet doen.
En in het begin kun je zelf ook met gebaren leren en gaat het vanzelf.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel niet dat het zo is dat de gebarentaal niet meer zullen spreken, maar dat is niet zo.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik met een doof kind geven.
Dat vind ik.
En hij loopt als een aap.
En hij loopt als een aap.
Hee ...
De vogel, ziet het wel eens.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is het zo dat het zo is omdat het zo tien jaar is, omdat er meer mensen zijn, dat is omdat het zo tien jaar is, omdat het zo tien jaar is, dit is dus wel makkelijk om zo op te zijn.
Maar als ze op school zat.
Hier is een muur.
Ik heb één keer ...
Ik vind het mooi.
Ik heb een vouwfiets, als een wip.
Ja precies.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Dat is een ethische discussie, dat is een ethische discussie, een lange vraag.
Hee ...
En hij loopt als een aap.
Samen is het samen in de toekomst.
Het is een zwaar vraag.
Je kan het niet zien.
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
Hij hoort dat.
We waren heel erg lekker en mijn dochter zei dat hij dat ook niet kon doen.
Hij loopt naar de plek waar hij zit.
Maar dat is wel een beetje flauw.
Ik heb vroeger vroeger heel veel meegemaakt.
Ik vind het wel een ander hulpmiddel.
Maar ik vind het wel een beetje ehm ...
Ja precies.
Een goede discussie, gaat dat, maar de volgende keer is dat heel sterk.
Je kan de horende toegang niet zien.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het wel.
Toen ik een CI zou hebben, dan zou hij naar een plek gaan en als hij naar zichzelf gaat.
En hij loopt weg.
Maar als het kind doof zou zijn, dan zou ik het wel volgen.
Allemaal adertjes.
En hoe kun je dan dan naar het hbo.
In het begin was het OK.
Het gaat erom of het glad of zeven jaar is, maar dat gaat wel moeizaam.
Ik zie dat als gevolg dat de kinderen naar een dovenschool moeten, omdat ze merken dat hun kind doof of horend is.
Het is de rok van hem.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat het nieuwe nieuwe gebaren moet blijven, maar dat gaat al.
Net als er meer doven zijn, dat is meer minder geworden.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik dat niet, want ik kan het wel volgen.
Maar de eerste keer kan ik goed begrijpen als het gaat om het op school te kunnen gebaren.
De auto kwam snel naar het ziekenhuis om te kijken en de ander mij niet helemaal te doen.
Dan vraag ik me af of ze een CI plegen.
Vroeger had je het gevoel dat het zo weinig kost.
Dan ...
En hij loopt als een regenpijp.
Hij is aan het bellen.
Ik zou het wel willen.
Je kan je zien dat het kind doof geboren is.
Je hebt gelijk.
Ik vind dat een CI-kind in een rolstoel moeten spreken, omdat ze dezelfde problemen moeten spreken, dat vind ik niets.
Maar het is een verschil tussen een eigen manier in een rolstoel vind ik wel een verschil.
Een aantal.
Als het toevallig een mooi is, dan is het mooi en dan is het mooi mooi meegenomen, dan is het mooi mooi meegenomen, het is mooi om elkaar te doen.
Een onderwijzer komt in een arm en een arm met z'n eten en een muts.
Dat is een lange vraag.
Maar in het eerst is het in het onderwijs.
Ja, ja.
Echt waar?
Hij klimt in een paal.
Nou ...
Of een CI krijgt, dan vind ik het wel een beetje, als het een CI heeft.
Ik heb er al gezegd dat de dovenwereld geen wereld heeft.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Dan voel ik het gewoon.
Ik gebaar het zo.
Ja precies.
Ik begrijp het wel goed.
Dat is niet goed.
Hij klimt in de paal.
Dat is makkelijk als een horend kind makkelijk makkelijk kan horen.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI krijgen.
Over een nieuw gebaar.
Als een dove een dove groep hebt, dan is dat prima.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Maar dat is wel een mooi hulpmiddel.
Als het toevallig een nieuw gebaar is, dan gaat het echt snel.
Als ze ouder worden en als ze ouder worden en ze begrijpen de ouderen op en dan begrijpen ze het op een nummer!
Of het kind ...
Dat is al een ethische discussie, dat is beter om aan te zitten of aan te kleden.
Ik heb een keer over een tolk en hij bedoelt dat hij altijd een beetje wilde.
Twee weken.
Ja precies.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Je kan het niet volgen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar het eerste was dat het nieuwe nieuwe gebaren werden blijven, maar ...
Zou kunnen.
In het begin blijft het blijven wennen.
En hij rent ervandoor.
Die koffer, gooit-ie weg.
Als een dove een dove groep komt, dan is het beter om toegang te zijn.
Als iemand naar school naar school komt, als ik naar de school kijk, dan is dat OK.
En hij schrikt!
En ook hetzelfde als ...
Wat is het leuk om te vertellen.
Net als het kind horend is ... ja, dan is het ver gezond, maar dat is niet erg.
Maar dat gaat dan heel erg vies en het was aan het piekeren ...
Maar als het doof is, dan is het dus hetzelfde.
Ja precies.
En hij heeft ook ook dezelfde mening.
Dat is moeilijk, dat vind ik heel moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat het belangrijk is dat de term gehandicapten is, dat vind ik, maar mensen in een rolstoel zitten, verstandelijk gehandicapten, enzovoorts.
Je kunt het dan met je rechten, dat kan niet, maar dat kan niet, dus niet.
Vroeger was het zo dat het in de tijd van de geschiedenis dezelfde gebarentaal was.
Hij pakt een touw vast.
Dat kan niet.
Het gebaar lijkt me uit of het westen veel is overgenomen.
Intussen valt het gewicht terug.
Dan is hij helemaal veranderd.
Als een kind horend zou zijn, dan zou ik het wel volgen.
Dat is een poes!
Dat bedoel ik, als een man op een oneerlijke manier loopt ...
Dat klopt.
Ik denk dat het wel maar ehm ...
Ik was aan het fietsen aan mijn rechterbeen.
En gaat ervandoor.
Ja, dat is het.
Hier is een vogelkooi.
Dat is een handicap, dat is wel een afweging.
Daar gaat hij in.
Als je stem van de stem van het Gebarencentrum.
Maar dat is wel een goede vraag.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat was te duur.
Het gevolg is dat als een dove een afwijking heeft in een horende school en dat is voor de eerste vraag.
En de plank gaat omlaag.
Het is een goede vraag!
Ik ...
Omdat ... omdat wij ...
En hij luistert het uit.
We waren aan het lopen, toen kwam ik in een andere buurt en we waren heel erg blij.
Ik vind het jammer dat het een leuke gebaren is, maar dat vind ik heel leuk.
Dan heeft hij een idee!
Dat is wel een afweging.
Ehm ...
Ze heeft een groep en een andere groep heeft weinig gebarentaal te maken, maar dat is toch wel een beetje, dan vind ik dat scheef.
Dat is een ethische discussie, dat is een lange vraag.
Laat maar.
Ja precies.
Toen pakte hij zijn eigen pakken?
Dat klopt.
Laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt een touw vast.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ja precies.
Ik ben nieuwsgierig.
Gehandicapten zijn een kleine groep, dat is wel een afweging.
Het is een eerste keer dat ik kan praten met iemand erbij, dat bedoel ik.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat het later alleen alleen maar gebaren gebruikt, dan gaat het vanzelf.
Vroeger, toen ik klein was; want ik heb het vroeger over over nagedacht.
Een paar twee jaar kan ik goed veel, twee of twee jaar geleden ...
Wat is het niveau?
Het gebaar 'Visicom'.
Er is een bovenraampje.
En de bowlingbal komt in het gebouw.
Het is wel jammer, het is maar maar één jaar wel lang geleden.
Hij doet iets uit zijn zak.
Nu is het een kind met CI.
Maar als het me opvalt dat het gebaar is, dan kan ik het wel even volgen.
Hij belt aan.
Nu is het te ver om te kijken hoe het nu is.
Waarom is dit het gebaar voor februari en dan denk ik: 'Huh,
Ik heb een vraag: als een soort gebarencursus, aan de andere kant heb ik dat nooit gebruikt.
Maar het is maar moeilijk om te gaan ...
Het ging over een half jaar en toen kwam ik naar de hoofdstad gegaan.
Maar als het kind naar de stem gaat.
Nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het veel meer geworden.
Het gaat erom of het kind doof of horend is.
Oh, wat erg!
Ik vind heel heel erg blij.
Hij loopt naar de plek waar hij zit.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat is het nieuw nieuw gebaar.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Ik ...
En de ander gaat weg.
Nu is het zo dat er meer gebaren wordt gebruikt.
Eigenlijk denk ik.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een CI geven, dan vind ik dat scheef.
Maar een poes, die heeft geen zin voor.
Vroeger vroeger ...
Ja precies.
De tram gaat snel naar de poes.
Maar dat is wel een succes, met normale mensen.
Of in het water van de garage of door de garage of door de garage of door de garage of door de garage op te zetten.
De vogel, ...
Een paar twee jaar ...
Maar nu zijn ze actief van het westen.
Hij loopt naar de plek waar hij zit.
Ik ...
Ik bedoel ...
Als het kind horend geboren is, dan gaat het om doof geboren worden en het kind doof geboren is.
Gebarentaal is te makkelijk met gebaren en leer je automatisch ontwikkelen.
Niet in een feestje ben ik er niet mee eens.
Een meisje, dan kreeg je mooi aan, dan is het mooi om op te schrijven.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoals in gebarentaal?
Wat is dat nou?
Ik heb hetzelfde gezegd dat het goed was omdat het goed was omdat het goed was omdat het goed was.
Kom je gang.
Vroeger toen ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar een plek gaan zitten.
Ik zei: "Ik ben een test via de horende geweest.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb gemerkt dat mijn vader naar de bioscoop gaat.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester terug.
Wat erg.
Het is een probleem, een kinderen heeft een handicap, ze heeft geen verstand en dat is het.
Een dove gaat dan naar de Ammanschool, dan gaat het om het even op te gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En hij tekent aan een constructie.
Als een ober.
Ja, echt rood individualistisch
Ja precies.
De poes gaat dus met zijn armen over elkaar.
Ik denk dat het tweetalig moet.
Ik zei: "Ik ben zelf doof, mijn broer en ik wil graag willen dat hun kind doof zou zijn.
De tram rijdt ...
Als je het niet begrijpt, dan is dat niet nodig.
De gebaren blijf blijven.
OK, ik liep dus op mijn fiets en liep ernaartoe.
We gingen naar de kassa.
En als de school naar het Gebarencentrum.
Nee, dat is niet een goede vraag.
Ik zie veel heel veel en daar heb ik geen zin in.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar het gevolg is dat de horende gebarentaal goed kan gebaren.
Ik ...
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Ja, precies.
Als ik dan naar het ziekenhuis ga, dan kan ik naar de plek kijken, dat is het.
En hij loopt als een aap.
Als het dan een nieuw gebaar is, dan neem je het over.
Goed dat het goed is, dat is wel goed.
Dat is grappig!
Maar in een rolstoel wordt het hard, dat is niet een nodig om te delen.
Nee, dat is wel een grote winst, sommige mensen hebben ook een ongeluk en dat is het.
Ik zie het wel.
Maar stel dat het zo is dat er een probleem, een andere handicap is, dat vind ik gehandicapt, vind ik.
Ik ...
Intussen valt het gewicht terug.
Ik kon mijn broek halen.
Toen gingen we dan weer naar de auto, dan verveelde je je mooie woorden.
Ja, dat is het.
Het gaat erom en laat een ander opschrijven.
Ik heb er geen zin om te wachten."
Dus hij was aan het malen.
Ik denk dat het voor ongeveer vier jaar oud was.
Ik zou het proberen met elkaar te communiceren.
Allemaal hokjes.
Ik denk toch ...
En ze dreigt met de paraplu.
Ik bedoel dat twee en twee of drie jaar was.
Loopt hij heen en weer.
Maar als ik een paar gebaren zie, dan kan ik het niet volgen.
Vroeger had je vroeger een dove directeur.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Je kan het niet volgen.
Een aapje!
Het is ook net als ze het op een hoofd plaatsen en het werk op het hoofd laten doen.
Dat is wat, het leek wel een half uur over een half uur heel erg aan het kletsen, toch?
Hij gaat naar de plek waar Sylvester zit.
Ja precies.
En hij gaat omhoog.
Als het me opvalt dat het kind heel nieuw is, dan is dat heel ver zo.
Hij kijkt eronder.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan vertel ik de hele kwijt.
Ik heb een vraag aan je.
Ik heb een hekel aan een donkere huidskleur.
Ik denk dat dat niet kan.
Maar toch zou hij het wel even blijven, het is maar juist om het op te schrijven.
Wat lief.
Je hebt gelijk.
Hij houdt een bowlingbal.
Ik heb al eerder gezegd ... ik kan het wel volgen.
En hij loopt daar ineengedoken.
Ja precies.
Een banaan!
Wat gebeurt er?
Ik vind het belangrijk dat het goed is dat het goed is, maar het gaat erom dat het goed is, maar het gaat erom om een gezonde
De hond kwam snel naar de plek waar hij aan het was, liep ik.
Ik heb een dvd van mezelf en daar ben ik het niet mee eens."
Ben je doof?
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Ik heb een hekel als 'sfjuur'.
Wat gebeurt er dan?
Zij kunnen samen en samen kunnen communiceren.
De gebaren van mij was helemaal helemaal zenuwachtig.
Ja, maar ...
Met z'n handen in z'n zij.
Hij bedoelt dat het goed was en dat dat heel mooi is.
Maar dat is meer een dovenwereld met doven ...
Een regenpijp!
Maar hoe kan dat?
Maar dat moet wel.
En hij klimt omhoog in een regenpijp.
Ik kan het niet vertellen, het is ook leuk om het op te schrijven.
Maar hij bedoelt een beetje praten.
Maar dat kun je ook niet, een groep een blinde gehandicapten, dat is wel een voorbeeld.
Dat moet je zeker zeker oefenen.
Ik kan het zelf zelf bedenken.
Ik vind Senseo mooi.
Weet je nog, de oude gebaren weet ik niet.
Ik was aan het zoeken.
Ze zeiden dan tegen mij dat ze geen Duits kon doen.
Hij loopt weg met de kooi.
Ik heb er geen zin aan.
Hij hoort dat.
Dat klopt.
Dat is hetzelfde als vroeger. Vroeger had ik wel veel contacten.
Doven kunnen ook luisteren en praten, dan kunnen ze gewoon met elkaar communiceren.
Dat is heel belangrijk.
Ik kan het niet volgen.
Doven hebben daar geen belangstelling mee, maar niet als gehandicapt, dat is niet hetzelfde als gehandicapt, dat is niet gehandicapt, wat vind jij?
Ik heb wel een idee over iemand die niet kunnen praten, maar hij kan het niet volgen.
Tweety is in paniek.
Maar als het kind groter wordt communiceren met de communicatie.
En de poes staat op zijn eigen kop.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt er ook veel tijd voor en de jongeren van de jongeren daarin.
Gelukkig wel.
De volgende dag kwam ik naar de hoofdstad geweest, want mijn broer had mij bedacht.
Ik vind het niet mooi.
Ik hoef niet te reageren, het gaat erom of het afgelopen was.
Toch is het voor ouders en een ander gebaar, dat is voor mij de eerste vraag.
Daarin is de poes.
Als je naar een horende school naar een horende school gaat.
Dat is mijn visie.
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het wel.
Toevallig ben ik het mee eens.
En hij gaat omhoog.
Dan wordt het beeld donker.
Ja precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En hij schrikt!
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel dubbel, maar het gaat erom dat het gaat om de ontwikkelingen moest blijven, maar dat gaat wel moeizaam.
En hij rent ervandoor.
Maar één ding ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, ik ...
Hij kijkt omhoog.
Gewoon hetzelfde enzovoort.
Ja precies.
En hij draagt de bowlingbal op zijn hoofd.
Eén ...
Hij/zij heeft een garage, een garage, een arm heeft helemaal zenuwachtig.
Dat klopt.
En als de kinderen klaar zijn en ze waren al kletsend om iets te eten.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan gaan.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij heeft een arm gezicht met z'n armen gevouwen.
En toen zag hij zijn jasje aan.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Als ik een verhaal zou hebben, dan zou hij wel een abortus geven, omdat hij niet kan zijn dat hij doof zou zijn, dan zou ik wel met een doof kind krijgen.
De volgende dag kon ik naar de plek en de ander vonden dat het goed was.
Hij loopt maar heen en weer.
Het gaat om de taalverwerving, hij gaat op de toekomst staan.
En ze geeft hem wat.
Dat is een goede klas.
Ik heb daar geen problemen mee, ik vind het belangrijker dat het kind doof zou zijn.
Dat is variatie.
Ik vind het niet erg. Ik kan het het niet volgen.
Maar nu is het zo dat de eerste keer dat het niet zo is, maar nu is het zo dat de eerste keer dat niet zo is.
En hij schrikt!
Ja precies.
En als het ouder is, dan voel ik me aan als het groot is, dan zou ik liever een half nemen.
Maar de arm gaat naar de veertig en de maatschappij weet je.
Maar de plank is helemaal heel erg bekend.
Hij slingert aan een touw naar de overkant.
Ja, dat kan.
Dat is mijn mening, dat vind ik ook.
Ik ook niet.
Dat is een ander discussie, een CI...
Nou ja, ik vind het jammer dat het goed is dat er meer gebarentaal gaat gebruikt.
En hij loopt als een aap.
Maar als ik dan naar het ziekenhuis kijk, dan vraag ik me af of ze bijvoorbeeld met haar spreken, maar dat gaat al.
Maar ik denk dat het wel een CI moet nemen, maar het gaat om een CI te nemen, het is maar goed.
Dan is het afgelopen.
Dat is een goede klas.
Hij loopt naar de plek waar hij zit.
Dat is dezelfde vraag als het niet hetzelfde is.
En hij gaat omhoog.
Maar als een horende een CI krijgt, dan zou hij dan gaan spreken, dat vind ik niet om aan te zien, dat vind ik niet om aan te doen.
Het is wel een goede ervaring, dat denk ik.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Wat hij bedoelt.
Ik voel me er wel van.
Hij loopt op een hoek van een muurtje.
Dat vinden ze echt leuk.
Ik vind het rommelig.//Ik gebaar jammer.
De poes rent.
Ik kan het niet volgen.
Ik begrijp het.
Dat is een andere vraag.
Dat is zijn ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Als het me bevalt, dan gaat het met gebaren en ik gebaar het zo.
Je kan het niet volgen.
Maar nu blijf ik het wel.
Als ik een doof kind ontmoet, dan ben ik het niet doofstom.
Met een kind ... nou ja, ik weet het niet.
Ehm ...
Dan kan het kind zijn eigen gang halen.
Hij krijgt een schok.
Dat is nieuw.
Geel ... waarom?
Ja precies.
En hij schrikt!
Omdat is het logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb een dvd van een huis, als een ober.
Ik heb helemaal wel meegemaakt gehad, ik heb wel eerder gezegd. Ik heb wel eerder gezegd.
Ik vind het heel erg.
Als het nieuwe nieuwe gebaren is, dan accepteer ik het wel even over.
De bal rolt naar beneden.
Ik denk ...
Links van alles, het gaat mis.
Hee ...
Maar als ik vind dat een kind horend zou moeten zijn, dan moet ik met een dove vriend volgen.
Ik heb er nu ook gezegd dat het nu over het Gebarencentrum wordt bedacht.
Ja precies.
Je hebt gelijk.
Ik denk dat ze ruzie zijn.
Ja, apart.
En hij laat 'm los.
Het was een mooi discussie, maar het was een mooi stuk om een half uur was een half uur over een half uur ...
Als het kind heel makkelijk is, dan kan ik verder horen met praten, dan kan ik het gewoon horen.
Met fladderende armen.
Maar dat is het niet.
Het is net als een soort persoon uit het beter-maken.
Maar er is een balie.
Hij loopt met de kooi.
Maar dat is mijn vraag.
Maar dat is wel een beetje vraag.
OK, het was te zoeken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Ja, dat klopt, maar ...
Een kind is al een mens, dat is het.
Misschien is er een beetje gebarentaal gebruikt.
De vogel ziet de vogel en de vogel omlaag.
Ik zeg heel iets anders.
Wat denk jij?
Als een horend iemand wil hebben, dan zou ik dat dan gaan testen of het kind doof of horend is.
Ja, dat is beter voor hem.
Dat is niet een hulpmiddel.
Daar is een vogelkooi.
Blijft je je best kunt aanpakken.
Gehandicapt is een gebrek aan handicaps.
Je moet je eerst naar het ziekenhuis.
En gaat ervandoor.
Ik denk altijd dat ze gehandicapt zijn en ik vind dat ze gehandicapt zijn en ik vind dat wij een heel gebrek zijn.
Ik heb er geen zin aan.
Er is een groep en een groep een groep daarvan, en apart van elkaar.
Als het kind horend zou zijn, dan zou ik naar een horende school gaan zien of het kind doof zou zijn.
Ja, apart.
Dat moet je wel volgen.
Hij loopt met de kooi naar beneden.
Vind ik onzinnig.
En dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
En hij loopt als een aap.
Ik vind het jammer dat het gebaar voor Senseo is, dat is een echt ander gebaar voor Duitsland.
Ik heb er een auto bedacht.
En hij pakt een vogelkooi en de koffers draagt.
Je bedoelt het gebaar voor 'paard' ...
Nu is het zo dat er een probleem, zijn eigen gebarentaal is, maar dat is niet zo.
Ik heb er een groep meegemaakt en ik heb daar een paar keren over gemaakt.
Laat maar.
Maar in een rolstoel ...
Ja, dat heb ik meegemaakt.
Als een groep een groep een groep mag, dan wordt het met logopedie ...
Ik was vroeger op school gezeten.
Ik vind het moeilijk, ik vind het moeilijk om te gebaren, maar dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Ik schrok aan het fietsen op de fiets en stapte van mijn fiets op en ging weg.
Klopt, dus in het midden klopt er wel een bordje van het hotel.
Oh, dat is het.
In de toekomst.
Zeg ...
Dat is beter.
En hij loopt als een aap.
Prima, hij staat dus op de vensterbank.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar als het kind horend geboren wordt, dan is het horend.
Het kan zijn dat bij elkaar.
Als de poes, de wereld gaat omlaag.
Ik kon het niet volgen, dus ik kan het wel zien of het klopt.
Ik zat op mijn fiets en ik zag dat het heel erg afgelopen was.
Ik kan het niet goed volgen.
Nou, hij kijkt omhoog.
Maar dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Hij/zij had een test gehad.
Dat denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger gingen die kinderen in een keer in de school en ging ik op school op school gezeten.
Dat is hun probleem.
Ja, dat is het.
Ehm ...
Voor mij is het ook hetzelfde als gehandicapt, ik kan het niet volgen.
Hij houdt een ouderwetse telefoon in de hand.
Ik zie dat het nieuwe nieuwe gebaren gebruikt, maar dat gaat vanzelf wel.
Ik bedoel ...
Dat is een handicap, een dove vrouw, die al gebarentaal gebruikt zijn en al die van elkaar aan zijn eigen gebarentaal wordt vergeten.
We moesten erg lachen.
Nou ja, dat is mijn vraag.
Mijn ervaring heeft een doof kind en een doof kind met doof is, en hij heeft geen gebarentaal nodig.
Oma slaat hem met haar paraplu.
Maar als hij ouder is, dan kan hij zijn eigen gang volgen.
Als de ander niet bevalt, dan is het zo dat het zo was.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb een plek en een andere groep van gebaren.
En dan loopt het gewicht op het andere eind van de plank.
Het gaat om te gebaren en te leren.
En ze gooit hem weg.
Ja precies.
Misschien kan ik het wel zien of het kind horend of horend is.
Het is modern.
Plus het moeilijk om te gebaren met het Gebarencentrum.
En hij loopt als een aap.
Dan komt die aap eraan.
Ehm ...
Ik zelf ook zelf als Groninger opgegroeid.
Maar als het kind horend zou zijn, dan zou ik dan een abortus plegen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als een dove doof is, dat weet ik niet.
Maar als het kind horend is ... het is een gebrek als het niet uitmaakt dat het doof is, dan gaat het wel zijn gehandicapt.
Ja precies.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat de Groningse gebarentaal blijven, maar dat blijft door de gebarentaal.
Ik heb zelf dat nooit gezien.
Zeg ...
Ik begrijp het wel.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet volgen, dan kan je het opschrijven.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik dat over zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Ik vind dat heel mooi.
De poes pakt 'm.
Had je de auto van de auto van de bal van het hoofd, daar heb je gelijk in.
En hij staat als een aap.
Het is beter om te gebaren met de gebaren uit te nemen, het gaat maar om gebaren uit te wisselen,
Dat maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja precies.
Dat is een verschil: bij een groep doven in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten, mensen die in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten.
Als groep een groep een groep groep groep is, dan is er een groep groep, dan vind ik dat scheef.
Ik wil het zelf vertellen.
Als je doof bent ...
Ehm ...
Nu is dat anders.
Ik denk ...
Ik vind niet dat een klein kind niet kunnen praten, maar dat is niet nodig.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok op zijn hoofd.
Vanaf allerlei verschillen.
Wat is het kort!
Ik heb al eerder gezegd.
Ja precies.
Ik ga zelf vertellen.
Misschien een paar dingen ...
Ik heb daar niks mee.
Ik denk dat dat klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
De haas zei dat ik naar de anderen toe kon gaan.
Ehm ...
Het ging door een tolk.
Een hoorapparaat is genoeg.
En al die vraag hebben we al gehad?
Ja precies.
Het is ook net zoals het gebaar voor Heineken zijn.
Dat klopt.
Ik bedoel dat gebarentaal heel veel gebarentaal gebruikt is.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Dat is dezelfde klas.
En de jongen was aan het bellen.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik denk dat het een goed krijgt.
Hij rent weg.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik denk dat het vroeger vroeger heel veel fietsers uit het afgelopen was.
Maar hij denkt ...
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik denk dat het doof zou zijn.
Maar in een rolstoel vind ik de Nederlandse gesproken taal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is schriftelijk.
Ehm ...
Het is een verschil: bij de doofheid van de dovenuniversiteit, dat het voor doven aan het dansen zijn.
Hij licht nog iets op.
Als het kind doof zou zijn, dan weet ik het niet.
Maar in een rolstoel zitten iemand in een rolstoel en een rolstoel vind ik gehandicapt, maar in een rolstoel vind ik een verschil.
Maar als bijvoorbeeld hun eigen gebaren gebruikt, dan is dat prima.
Ja precies.
Ja, dat is het.
Dat kan ik niet zien.
En een aantal dingen kan niet praten.
Ik heb een dove zonder doof ...
Hij kijkt omhoog.
Als jij zelf een doof kind wilt, kun je het dan gaan zien of het kind doof of horend is.
Ik heb een horende die twee horenden en twee horenden en twee horenden praten.
Ik ben het er niet mee eens om te kijken wat het leven betekent.
Klopt, saai, klopt ...
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Die vraag ik me af aan.
De bal valt naar beneden.
Als je dan aan het bellen zou zijn dan dan aan het bellen van het BZW.
Het is een voordeel met een voordeel.
Een horend kind kan niet horen.
In de tijd was de tijd erfelijk, maar dat is niet de eerste keer dat ze nog meer gebaren moeten leren.
En toch is het in het oog.
Ja, dat is mooi, ja.
Maar als ik dan een doof kind zie, dan vroeg ik me af wat ze doof was.
Zelf vind ik dat je doof bent.
Over het begin ...
Dat is het nieuwe vraag.
Ik heb er niks mee bezig, het gaat maar om uren over te nemen, het gaat om een lange rij te krijgen.
Maar in een rolstoel of een gehandicapte verstandelijk verstandelijk verstandelijk handicap wordt voor de zichtbaar fysiek sport, enzovoorts.
Het is een probleem, een dove gaat dan naar de Ammanschool, maar dat is wel waar.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik kreeg een half keer in een totaal een tunnel, een donkere en een mongool, een been en een ander weggebracht, van de garage was helemaal beschadigd.
Als de ander naar de bioscoop loopt met de auto, dan gaan ze met de auto naar de auto, daar ging ik tegen.
Maar een handicap is een handicap, een lichamelijke handicap vind je.
En zo ging het moeizaam, maar het gaat mis.
Niet in het midden van de doos.
Als een kind doof zou zijn, dan is dat heel erg leuk.
Erg, zo is het raam.
Ik heb een goed gehad.
Maar dat is wel een afweging.
Als je het niet begrijpt, dan vraag je het gewoon.
Maar als ik een nieuw gebaar zie, dan ben ik het kwijt.
En nu gaat het vanzelf.
Ik vind het erg.
Jij ook.
Ja, dat is jouw vraag.
Maar ik kan het niet zien.
En dan kun je praten.
Dat is makkelijk.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Je kunt je best kiezen.
Als ik zelf gebaren zie, dan gaat het vanzelf.
Ja precies.
Als ik een vriend aan het betaald was, dan neem ik dat over nagedacht.
Ik bedoel ...
Horende mensen die een groep doven apart, die groep één groep één groep bij elkaar.
Ja precies.
De vogel, ziet hij de vogel.
Het is beter om doof te zijn.
En hij staat als een aap.
Als het dan naar de bioscoop gaat.
Je kunt ook leren om te kijken hoe het over te denk maar dat denk ik.
In Amsterdam is het eigenlijk eigenlijk wel dezelfde gebarentaal gebruikt.
Ik ben nieuwsgierig.
Maar daar hangt een vogelkooi.
Ik wil hem zien of ik een doof kind zou hebben, omdat hij van jongs af aan horen en het kind doof of horend is.
En de poes gaat open.
Maar dat is wel een groot hulpmiddel.
Als ik een CI zou hebben, dan zou hij wel zijn naar een dovenschool gaan, maar voor een half dag, zou ik erg vragen of het kind heel erg vond.
Omdat het later later zelf naar het ziekenhuis keek.
We hebben al een andere mening: in het totaal waren we met z'n auto, maar dat is al heel nieuw om te praten.
De tram rijdt en ... en die tram komt bestuurd.
Toen ik klein was, zei hij tegen mij dat hij geen waarde kon doen.
Als een CI-kind in de top, dan is het Nederlands minder.
Hij rent weg.
Dan is de film aan het zoeken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Ik voel me niet gehandicapt, ik voel me niet gehandicapt.
In het zuiden waren we aan het opruimen.
Weg ermee!
Als het niet lukt om te kunnen gebaren, dan kan het kind gebaren.
Hoe kan hij zijn eigen gang staan.
En hij gaat omhoog.
En allemaal allemaal vakken.
Ik bedoel dat het zo voelt.
Het gaat om een half uur moet je met de Afrikaanse taal gaan doen, maar dat is geen probleem.
Ik zei: "Ik heb daar geen belangstelling mee, maar ik heb er geen auto mee, dus ik heb er geen zin in.
In het zuiden is het zo dat er zo weinig gebaren wordt gebruikt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die nieuwe gebaren zijn echt oraal, het gebaar voor horenden.
Ik heb helemaal nooit eerder meegemaakt.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven op de dovencultuur oenig
En de aap die aap daar.
Als je dan naar een dovenschool kijkt, dan gaan ze naar de dovenschool en dan gaan ze naar de dovenschool en dan gaan ze meteen naar de dovenschool en dan gaan ze naar de dovenschool en dan gaan ze met de doven.
Hij balanceert.
En een regenpijp!
Ehm ...
Ik schrijf me heel erg goed aan.
Als een horend kind dan wil je het dan dan dan lopen ...
Je moet het overlaten aan de natuur.
Daar is te lui om te drinken.
Ik vind het jammer dat een kind naar een dovenschool gaat, vind ik.
Dat is ook makkelijk als een Japanner en een ander Vlaams heeft en dan kan je het niet volgen.
Ja, inderdaad.
En hij haalt een bowlingbal.
Zou kunnen.
Hij gaat achter zijn muurtje.
Maar binnen de jongeren is er meer tijd ...
Kom, kom!
Hij pakt een hoedje op.
Ik heb er geen ervaring gehad.
Ik vind dat heel mooi.
E-mail is nieuw.
Omdat het zo is dat het zo is?
Maar tegenwoordig zie ik de nieuwe gebaren anders.
Hij heeft een rood jasje in het water gegooid.
Dan moet je in het onderwijs?
Ja, dat is beter, dat is beter, ja.
Maar het gaat erom dat het OK moet zijn.
Als ik een andere vriend zou hebben met een ander vriend van het BZW.
Zou kunnen.
Hij heeft een aantal doven in Amsterdam ...
Ehm ...
Daar hangt een touw.
Ehm ...
En dan werd het klaar.
En ze geeft hem wat.
Leuk zeg!
Hij kleedde zich snel in het oog.
Hij is aan het zoeken.
Hiernaast is die regenpijp.
Ja, mijn dochter was elf jaar geleden dat ik nu nog heel erg goed heb.
Emotionele gevolgen.
Als ik een jong kind zou hebben ...
Plus de vogel, ook ...
OK, OK.
Maar stel dat het een onzichtbare schok is.
Ik zou het niet doen.
Ja precies.
Maar de tijd van mijn dochter zat naar de Ammanschool gegaan.
Ik weet het niet.
De garage heeft 'm weggegooid.
Ik heb er een paar doven en dan gingen we samen naar elkaar.
Tweety is in paniek.
Ja, klopt.
Daar gaat hij in.
Maar een groep een blinde dingen ...
Maar in een rolstoel zitten ze in een stad.
Daar is een paal.
Ik zou graag een CI willen?
Ja, mobiel, ja.
Nou, hij is aan het bellen.
Ik vraag me af aan, als ik een gebaar zie, dan vraag ik me af aan te gebaren.
Ik weet nog dat het vroeger heel erg geleden geleden bij mijn vriendin en mijn vriendin was helemaal zenuwachtig.
Ja, klopt, het gaat erom dat er meer wordt gegeven aan te komen.
Het is dus een minderheid.
Maar toch blijft het ... Maar toch blijft het in groepen.
Ik liep ernaartoe.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Ik zou het niet volgen.
Ja precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, de erkenning van de garage daarin.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Om te gebaren met het Gebarencentrum.
Oh ja.
Gewoon zo simpel en hoe?
Ik bedoel wel dat het een fout is.
En hij schrikt!
Ik kan mijn stem niet volgen.
Stel dat het niet uitmaakt om te eten met een half uur daar is het helemaal te duur.
En hij gooit 'm weg ...
Deze is hier.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Ehm ...
Vroeger had je van jongs af aan op vakantie ...
Als het dan naar het clubhuis gaat, dan kan ik het niet mee, dan kan ik het wel begrijpen.
Als je een CI erin stopt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Voor hen is dit een voordeel van het kind, dat vind ik niets.
Dat wil ik ook niet.
Nee, dat is omdat ...
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Oh ja, dat is wel een beetje gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, klopt.
En hij schrikt!
Ik bestel als twee weken aan het voetballen waren we aan het opruimen.
En hij loopt als een aap.
Daar gaat hij in.
Ehm ...
Ik vraag me af of ze het niet doen.
Nee, dat niet.
Vroeger, vroeger mijn zoon mij in Groningen op school gezeten.
In het begin is het zogenaamd om in het begin is het een nieuw woord.
Nou, hij loopt als een aap.
Daar ben ik blij mee.
Er is een bovenraampje.
Zou kunnen.
Doven ...
Ja precies.
Hij licht een rok op.
Deze doe ik.
En doet-ie weer omlaag.
En hij knalt tegen een muur.
Maar de oude gebaren is anders.
Hij licht een doek op.
Niet zo ...
Dat is het nieuw nieuw gebaar.
De koffer gooit-ie weg.
Het was tien jaar toen ik klaar was, dat had ik heel veel gedaan.
We hebben misschien meer een handicap, maar dat is wel gehandicapt, maar dat is wel gehandicapt, vind ik.
Het was een half uur van een arm en een arm weggebracht, en als één arm uit het algemeen viel.
In de tram ...
Laat maar.
En hij loopt als een aap.
Vroeger was de oma.
Ik wil nog niet iets te reageren, de oorhanger of ...
Nou nee, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Het hangt af van de situatie.
Wel, hij heeft ook een ogen.
Dat is ongeveer hetzelfde.
Het is beter om één lijn te kunnen praten of in het curriculum of in de maatschappij is het beter om te ontwikkelen of het kind door te oefenen of niet.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat ze zich aanpassen?
Als je dan naar de bioscoop gaan om te kijken met de mimiek gaan om te kijken of hij het aan te vallen, maar hij vond het geweldig om hun heen.
En hij staat op een hoek van een hotel.
Maar vroeger had ik dat nooit gezien.
Ik ben het er mee eens.
Wat als het afgelopen was, was het afgelopen weekend zo.
