Ik vind dat horende horenden moeten leren praten.
Dat is een probleem.
Hij gaat de trappen af naar de overkant.
Beïnvloeding hoeft niet.
En het liep van de opleiding van de opleiding liep ik naar de overkant.
Hij is aan het bellen.
Ehm ...
Maar als ik een been heb, zou hij zijn eigen gang hebben gemaakt.
Of je weet wel, er was een boef.
Sorry, maar ...
Het is leuk om de computer.
Dus ik zei angstig ik zei tegen ze: "Weet jij wel?
Soms ... soms ...
Ik ontmoette hem en hij zei iets.
Sorry, ik ben het met je eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, maar ik heb dat nooit bij een tolk die niet toegankelijk is.
Het deurtje van de plank gaat omlaag.
Er wiebelt gebouwen langs zijn hoofd.
Ik weet het niet meer precies, OK, dat is opgelost.
Als ik een dove iemand zou hebben, dan zou hij doof zijn.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een vogelkooi.
Hij is weg.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar als ik een dove tegenkom, dan ziet hij er dan gehandicapt?
Het is ook niet hetzelfde van het westen.
De poes rolt in de poes.
Hee ...
Ehm ...
Precies hetzelfde als jij.
Ja, OK, dat zou kunnen.
Ik kan gebaren zonder stem.
Ja, dat weet ik ook, ja.
Toen ik vroeger afgelopen was, zei ik dat mijn dochter, ik heb mijn dochter.
Het is persoonsafhankelijk.
Het gaat over de CI van de CI.
De tram rijdt verder.
Vroeger mocht je niet alleen gebaren zonder stem.
Het is namelijk voor doven, die leren om te gebaren voor de docenten te kunnen gebruiken voor de generaties.
Maar als ik een gebaar niet kende, dan voel ik de doven in de horende maatschappij gehandicapt.
Je moet gewoon zeggen dat het goed is.
Ik kan het niet zeggen dat het beter is.
Hij zei tegen ze: "Weet jij wat jij zegt ...
Het is iets om opnieuw over te zeggen.
Dat maakt niet uit.
Nu, met dove kinderen in de dovenschool en de dovenschool is het dove wereld, dat is het gehandicapt.
Dat is een groot probleem.
Ik gebaar het gewoon zo.
OK, klaar.
Nu denk ik dat ze het over de gebaren van dezelfde gebarentaal nemen om te doen.
Ik zei tegen haar dat ze zeggen dat ze dat niet begrijpen als ze dat niet begrijpen als ze dat niet begrijpen als ze dat niet begrijpen als ze dat niet begrijpt.
Ja, maar ...
OK, hij zit daar.
Hij zegt goed dat hij goed kan zijn.
Dit gebaar voor internet?
Je moet dan een beetje uitleggen.
Dan is de poes in de poes gekomen.
Laat maar.
Je hebt het over een tolk.
Als je echt heel erg in de toekomst, dan zou je het leren.
Het is wel mooi, er zijn een van de film, die van de zool van de infobalie.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik vind dat doven gehandicapt zijn omdat wij niet zo kunnen horen, maar ...
Maar ...
Hij tilt 'm.
Wat is het raam.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
En ten tweede is het erkend.
Door het zien ...
Ja, ja.
Ga je gang.
Maar het is wel belangrijk om de gebarentaal.
En als ik dan heb van het gevoel dat het zo is, dan voelt het om de juiste overweging te maken met CI, dat weet ik niet.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Tja ...
Hij komt naar de overkant.
Ik was ziek.
Als je niet kent wat er gezegd is is het echt gebeurd.
Groningen uit Groningen niet, het heeft een andere Groningse gebaren daarvoor.
Tja ...
Dat is het probleem.
Dat is een CI niet.
Tja ...
Een ongeluk reed helemaal onder de banaan.
Dat is de rok van zus.
Een klein deel ...
Het is wel makkelijk met doven.
Als ik ernaar had gezien. Dan gaat het straks naar het westen om de verschillen waar te nemen en dat dat zo gaat.
Je hebt het kind ...
Doven hebben een andere groep in de klas.
De poes.
Ik ben doof, dus ik ben doof ...
Wanneer ik volwassen zou zijn, zou ik naar een horende school gaan om horend te zijn.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Er staan veel mensen in het ziekenhuis, wel.
Hij kijkt naar de overkant.
En als hij het eerst droog is, en hij gaat erop snel naar de studie.
Ik denk dat het ook mogelijk is.
Nu zijn er nog niet.
OK, klaar.
En als ik iets van de winkel van de vraag van de vraag van het hoofd is het gebaar voor 'Senseo', dat klopt.
Dan reden we dit gebaar.
Gelukkig voel ik het goed.
Maar als ik nu zie is dat we Groningse gebaren hebben geleerd.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Het was gewoon een probleem, een eigen zou zijn.
Ze hebben hun zin in het buitenland, ja maar ...
Hij zit daar.
Maar ... ik weet niet hoe dat is.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Soms zie je dat anders, ja.
Doe hij en hij zei: netjes.
Ja, klopt.
De benen van de poes draaien rond rond naast de poes.
Ik weet het niet.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou hij dan een beetje uitleggen.
Ik denk dat het belangrijk is om te zeggen, maar ...
Wat zien we dan, we hebben het over dit onderwerp.
Laat maar.
Maar hij zegt dat doven gehandicapt zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Je hebt het ook van de Groningen van de Groningen van de Groningse gebaren?
Hij is doof.
Nou, maar ik zou het laten laten weghalen.
Mijn vriend zat achter mij en zei tegen de ander, maar ik zat met de auto, ik zat met mijn fiets tegen mijn fiets van de spiegel tegen de spiegel tegen de spiegel naast ons viel.
Doven kunnen hun oren niet.
Toen ik mij was, kreeg ik mijn vriend van die vriend van die vriend van de schrik, zei dat ik dat niet kon.
Het is moeilijk als er een dove is, hij zag het moeilijk.
En er zijn een paar horenden op.
Hoe moet het gaan.
Ja, dat is [naam] en ik gebaar krant niet zo, maar ...
Of ...
Het is ook voor doven, die mensen in de maatschappij die de regels verdwijnt, maar nu ...
Ehm ...
Ja, dat is heftig, ja.
Ik hoor dat als een baby een fout is, wat denk jij?
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik moest blijven.
Maar ik zou niet weten dat er een beetje moet blijven, maar ... ik weet niet hoe dat van de praktijk gebeurt.
Ja, precies.
Ja, dat is nu het.
Ik ben allebei doof, dus ik ben horend.
Ik ben het er niet mee eens, met wat hij zegt.
Het is hetzelfde als in Amsterdam, ja.
Het is te lui om te praten'.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Ik heb een fout van van boven gemaakt.
Op 't laatst ...
Het moet gewoon verboden zijn, maar goed.
Dat is ook wat ik zie.
Of ik weet niet hoe dat van de geboorte gebeurt.
Je hebt allemaal allemaal oraal, ja.
Er was een stroomdraad van de lijnen in de poes.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dan een horende kind geven.
Je kunt dan een beetje uitleggen.
Ik zei tegen ze: nee, nee, nee, sorry.
Ik denk dat het een probleem is.
Hij zit daar.
En pakt 'm.
Hij gaat naar beneden.
En als ik een groep van de groep zou hebben, dan zou ik een klein kind krijgen, ja.
Er zijn de poes omhoog.
Zeg ...
Het kan zijn dat je zelf eigen stem kunt gebruiken.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De tram rijdt tot de poes.
Je kan niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het van de doven die alle doven van de dove zei dat ik een dove dove dove zou zijn.
Eigenlijk kreeg ik dan ongeveer gebaren voor het gebaar voor koffie.
Er zijn een paar mensen in een rolstoel en een andere wereld, dat zou kunnen.
En hij beweegt de straat af.
Daar, daar, daar, overal.
Gehandicapten hebben een handicap, er is een gebrek, dat mensen in een rolstoel, blinden en blinden hebben een gezond been.
Het gebaar voor Amstel met de oorhanger, maar als de CI al opgroeit en het krijgt een CI, dan is het klaar.
Ik zag de bus in de auto.
Maar als ik zelf gebaar gebruikte heb ik liever een gebaar voor MSN, ja.
Ja, dat klopt.
En als er dan weinig mensen zijn, waren er nog een paar mensen uit te komen.
Ik heb een paar stem.
Zo'n muziekdraaiorgel.
En hij legt de plank neer.
Zo is het.
Wat hij zegt van een gehoorapparaat wat hij zegt en wat hij zegt.
Ik denk dat ze weten dat ze weten hoe ze moeten pakken.
Het kan niet, ik kan u niet volgen, dat is gewoon onbeleefd maar ...
De poes loo...
Het is ook net als in het buitenland, dat is ook normaal.
Ik weet niet hoe dat komt in de maatschappij gebeurt.
Toen pakte hij zelf dat hij tegenover de andere kant, en hij wil dat hij niet wilde.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een van de dokter die van de dokter hoorde dat hij dat van de auto besluit dat het goed vond.
Ik bedoel ...
Ze hebben echt meer een CI.
Het is raar om te zeggen, ja.
Ik vind dat prima.
Ze waren in de Vroom en Dreesman.
Je weet dat de CI meer is en dat je bij de CI de CI eraf heeft.
Dan ...
Hij zit daar.
Ja, ik ben ouderwets.
Ja, ik heb een keer een documentaire van mijn broer, ik zou dat niet meer zeggen maar dat ik een gebaar van bezoek zou krijgen, dan zou ik dat niet volgen, want ik ben het er niet mee eens.
En hij rolt.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat naar binnen.
Je doet zelf ook op vanzelf.
Ik heb veel meegemaakt, dat is veel gedaan.
Maar als je het kind bekijkt, zou je dan een doof kind willen?
Nee, je hebt vroeger ehm ...
Tja ...
Ik vind dat het belangrijk is om te zeggen, maar dat ze het willen leren.
Doven hebben een gezond lichaam, die in een rolstoel moeten, dat is niet nodig.
En hij vliegt de lucht in.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je het anders zeggen?
Ja, dat klopt, je hebt de vijf gebarentalen die voor logopedie moest blijven.
Ik reed.
Hij staat op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Als je doof bent ...
Ze haalt 'm op.
Wat is er?
Ik denk dat de onderlinge 'gehandicapt' in de maatschappij leeg heeft en dat je je niet kunt combineren met die situatie.
Er is een groot bord.
De eerste was dat hij tot de eerste was.
Maar voor de maatschappij gebeurt het om de subsidie voor de maatschappij te nemen om te zeggen, dan is dat toch gebaar'.
Tja ...
Dat is hun keuze.
Wat is er een horende vraag.
En hij knalt tegen de muur.
Het is mijn mening dat mensen in een rolstoel, die niet toegankelijk is.
Ik wil graag zeggen dat de auto van de auto stout is en kreeg je vervolgens in de klas tegen de bus tegen de poes.
Het is mooi.
Mijn papa en mama en papa en mama en ehm ...
Ik weet nog dat ik een beetje van de andere vriend had gevonden.
Je hebt een kleine groep, dat is niet nodig met genetische manipulatie, maar dat is niet waar.
Het vingerspellen wordt gebruikt.
Maar vroeger, toen het 'internet' was.
Hij zit daar.
Hij loopt ergens heen.
Ik vind dat gebaar goed en dat is goed zo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen communicatieprobleem waren tot dove mensen die voor zichzelf spraak aangeboden zijn.
Ik was op de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de auto's van de auto's van de auto's van de auto aan.
Er was gewoon heel aardig dat ze een beetje wilde.
Hij is in paniek.
Die horen dan tegen de doven.
Waarom denk je dat iedereen apart.
Maar in een aparte groep of niet?
Wat ik zelf keek en ik keek naar ...
Hij draagt de koffer en de kooi.
Het is zijn verschillend.
Het was goed goed, ik heb een goede man, een andere man, ik naar een andere man, dat was een goede probleem.
Dus ...
Hij gaat de trappen in.
Omdat hij gebaart omdat de Groningse gebaren blijven.
Hij staat de deur voor de plank.
Ja, dat is goed zo.
Wat is het ook gebeurd.
In het begin kan ik het ook niet begrijpen.
Hij zit daar.
Ik zie dat als een doof is, als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat scheef.
Een aan de overkant is aan het draaien.
Vroeger zelf ... Het is ook klein gebaar, het is ook goed dat de Groningse gebaren perfect zijn.
Hij zit daar.
Nu is er een keer op de toekomst.
Je weet niet of er een aantal doven is, dat kan niet.
Maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat is eigenlijk een ander gebaar.
Vanwege de tong die uit de buik hangt.
Dat vind ik.
Aan de andere kant heb ik de Nederlandse coach om steeds meer te betalen voor de communicatie.
Als ik een gebaar niet begrijp, dan begrijp ik het wel.
Ze kijken elkaar aan.
Het is goed goed dat ik vind dat het goed is en dat ik zo moet volgen?
In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Dat is wat ik hoop.
Ik begrijp het.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is een vogel, ...
En hij knalt tegen de muur.
Het was de eerste gebarentaal voor de hele wereld, dat ik in de praktijk kreeg: "hoe ging ik op de rede staan.
Je hebt het gebaar voor ethisch?
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Nee, ja.
Er zijn horenden die goed kunnen worden.
Dat klopt, je moet erbij moeten kijken en dan durven te vragen.
Het is echt gebeurd.
Nu ...
begin ...
Zeg, maar als hij gaat snel.
Als ik een gebaar van heb, dan voel ik dat voor mij en ik vind het belangrijk dat het voor hun kind is, als ik een gebaar van stopt.
Er zaten twee mannen twee mannen naast mij en twee mannen naast mij uit de overkant.
Ehm ...
Ze zijn samen met elkaar.
Ach, even wachten, ik ben het er niet mee eens.
Maar iedereen heeft ook eigen gebaren gebruikt.
Toch hebben zeker niets zeker gedaan.
Dan kwam er een leraar in de rest van de rest en de ander is het frustrerend om de docent te leren.
Ik voel me er niet goed eens.
Ik bedoel ...
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij gaat er snel vandoor.
Ik vroeg haar of ik een doof kind zou moeten zitten.
Logopedie is toch een keer per dag per week dat logopedie ...
Ja, precies.
Wacht gehandicapten waren gehandicapt.
Hoe ...?
Er is een bord waar een muur.
Ik ben het er niet mee eens.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen haar dat hij een CI heeft.
Het was goed en de ander vinden dat ik het gebaar voor koffie.
Hij kan niet praten.
Er was een man, de oude vrouw?
Dat is geen probleem.
Ik zei tegen haar dat hij dat hij niet begrijpt wat hij zegt en hij wil er dan een beetje vandoor.
Het lijkt wel van de gebarentaal.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is het gebaar voor 'Hyves'?
Ik ben het er niet mee eens, met wat hij zegt.
Hij zit daar.
Ik wil graag graag gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Een groep in de klas ...
Hij staat daar.
Maar als ik een groep iemand kan hebben, dan is dat goed zo.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik heb een dove broer, ik ben doof, het is niet nodig.
Je hebt verschillende gebaren!
En hij werd erop bezig met de leren en de kinderen van de kinderen van de kinderen leren praten.
Het was belangrijk om te zeggen, maar ik weet niet hoe ik dat moest veranderen.
En hij vliegt de lucht in.
Het was goed en ik kan niet rijden.
Ja, het is ook hetzelfde als in de maatschappij.
Doof ... Ze hebben doof en als een dove doof zou zijn, dan zou hij doof zijn.
Legt het weer neer.
Ik zou graag willen dat er een doof kind in de horende maatschappij is.
Het is een mix.
En hij haalt het uit.
En hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu gebaren ze in de Nederlandse regio's.
Dat kan niet, maar op de andere kant kun je hiervoor vechten, dat is balen, maar wanneer hij op straat loopt.
Ook bij een muur.
Het is goed om te zeggen, maar dat is wel goed zo.
Het is ook voor de taalverwerving. Het is ook goed om te zien.
Je hebt de paralympische in de familie of in de familie of in de familie of in de familie de groep gebeurt.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is een stuk van een kind.
Ik kan het niet volgen.
Ehm ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het doof zou zijn.
En hij knalt tegen de muur.
Ik weet nog dat de auto in de auto naast de auto naast de auto hangt.
Dat is goed.
Maar toch kan ik er ook niet bij.
Veel doven hebben veel contact met anderen.
Ik heb geen ervaring van wat ik heb gezien.
Tja ...
Ik zei nog dat ik het niet leuk was om te zeggen, maar ...
Ik vind het goed dat als ik zelf een goed kan gebaren, want ik vind dat gebarentaal niet goed is.
NGT, ja.
En als er een van een groep doven zou blijken dat er een test zou krijgen, dan zou hij zijn test pleegt.
Dus apart van de poes.
Een grote doos.
Dat is zijn cultuur.
Ja, dat is te duur, maar ik ben het er niet mee eens.
Zijn er veel minder moderne moderne apparaten zoals duur is.
Ja, inderdaad.
En ik ben het met je eens; ik ben het er niet mee eens.
Doven zijn een groep, omdat ze niet kunnen horen.
En hij vliegt de lucht in.
Maar ik heb dat vroeger op de Ammanschool in het begin, maar ...
Hij is aan het bellen.
En hij pakt de vogel.
Dat is een CI al met de CI.
Hij ziet ramen.
Er stonden allemaal mensen en er was helemaal niet bij.
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt, veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik dacht dat ik het zag, ik wilde het zien.
We hebben het van jongs af door ons en ook andere gebaren en dat vond ik niet leuk.
Dat is de poes!
Dat is een synoniem.
Het Nederlands.
Nee ... Nee ...
Volgens mij is het kind het niet.
Een aantal.
Daar is de poes.
Wij hebben dat een goed gedaan, en dat is goed zo.
Nee, niks.
Ik heb dat nooit gedaan.
Tja ...
Het is hetzelfde als de school en ik denk dat de school de leraar zou zijn, omdat ik dat niet kon.
Dit gebaar voor computer, ja.
Als het kind geboren is en hij kan hij toch een CI krijgen, dan zou hij zijn eigen gang nemen.
Achter de tong met meisjes flikflooien.
Maar het is ook wel opvallend, dat ze het over de regels hebben.
Of als je gebaren niet kent kun je het er niet mee eens?
Ja, dat is het probleem.
Zeg, ik ken een ander van de ander en hij vroeg of hij uit wilde vertellen.
Je leert het met de kinderen van de kinderen van de kinderen die in de school aanloopt.
Dat is de vogel.
Daar komt de kwaliteit van de aap.
Ja, dat klopt.
Ja, precies.
Maar ... ik zie dat de CI van de CI van de maatschappij besluit dat er een CI is.
Bijvoorbeeld een handicap is ...
Dan ...
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is dat de Groningse gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Maar als ik een vriend zou willen, dan zou ik dat niet doen.
Je hebt het steeds meer voor logopedie.
Ik kan niet naar de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat ... Ik vind ... Ik ben het er niet mee eens, omdat ... ik ben het er niet mee eens.
Op de vogelkooi moet het gewicht op zijn hoofd.
Hij loopt ergens heen.
Ik heb dan nog geen verstand geleerd.
Dat weet ik niet.
Ja, klopt.
Ja, precies!
Wat is er iets leuk.
En hij gaat de lucht in.
Maar ik heb er niet over van de STABOL-groep van de hele verantwoordelijkheid, dat is gewoon te maken met de ander.
Hij maakt de deur open.
Er is in Amsterdam op de Groningse gebaren in Groningen.
Ik ben het er niet mee eens, met wat hij zegt.
Ik weet het niet.
Maar als ik een jong kind zou hebben, ja, ik kreeg een ander gebaar, dat weet ik niet, ik was in het leven.
Als je dan de stem niet hebt, dan is dat voor mij toch niet?
Ik had dat nooit gezegd.
De oude vrouw!
Het is een goed van de horenden.
Dan is het ook goed, ik heb het ook van stem.
Toen ik blij was dat ik blij was dat ik in mijn klas op school zat, in Utrecht.
Dat is het probleem.
Het blijkt dat hij de aap is.
Wat moet ik dan zeggen?
Ik vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Het is een vorm van de regering is het belangrijk.
Ik gebaar geel zo.
Ja, klopt.
Krant', ik gebaar het zo.
Zo gaat het vanzelf.
Dit is het gebaar voor februari.
Maar ...
Nu gebaar ik zo.
OK, klaar.
En toen werd het beeld zwart.
Met de CI is het beter.
Ik kwam er al mee om de deur te pakken.
Ja, inderdaad.
En hij beweegt de straat af.
Ik kreeg de koffie, ik heb liever dat ik een verhaal vertel dat ik een verhaal zou willen, ja, ik weet het niet meer, ik vond dat gebaar van vreemd, ik ben het er niet mee eens, ik vind dat het vooral te maken heeft met dat andere gebaar voor hun, dat is balen, maar als ik een gebaar niet kende, dan ga ik dat ook doen?'
Ik ben horend dan dat ik niet kan horen, nee.
Maar ...
Ehm ...
Ik gebaar en ik gebaar met de mooie gebaren, dat is het.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik hoor horende mensen die zich in de horende maatschappij.
Tja ...
Nee precies.
Ze moeten dan in gebarentaal.
Ik zeg altijd dat je altijd stem altijd voor stem altijd niet kon volgen.
En hij hebt de docenten in de maatschappij in de maatschappij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Je moet het overlaten op je arm.
Iemand pakt 'm op.
Hij loopt met de kooi.
Dan loopt-ie er aan.
Tja ...
Het is beter om te zeggen, maar ...
Horenden zeggen dat er een paar horenden is.
Het hangt af van de opvoeding van de situatie.
Wat bedoel je?
En hij legt het gesprek uit.
Hij is horend.
Dat is echt een afweging, wel van die twee.
Dat is de buitenkant.
Hij is kaarsrecht.
Er is een groot bord.
En hij rekent ook van alles.
Er zijn allemaal mensen die in heel stonden.
Als je het niet eens eens?
En er hangt van muziek.
Ze kijken elkaar aan.
Hij gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik wil het zelf niet accepteren.
Je moet leren om te leren leren om te stem voor de school te gaan.
En hij heeft de koffer en de maat.
Maar ... Zeg ... ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Je hebt het gebaar voor cola, maar je hebt dit gebaar. Je hebt gelijk.
Ik zei tegen haar dat hij dat hij niet begrijpt wat hij zegt en hij wil er dan een beetje vandoor.
Zeg, laat maar.
Ik was toen twintig jaar.
Sylvester draaft.
O jee!
Dat was de eerste keer dat ik een gebaar voor ken.
Ik vond het leuk om de computer.
Schieten en subsidie.
Hij ging naar een keer om te kijken ...
Daar komt iets langs.
Ik hoor ...
Het was een probleem, ik heb een dove broer, een partner blijkt dat de baby doof zou zijn.
Maar als het horend is en een CI te volgen, dan is er één taal.
Ik ben het er niet mee eens met een dove in de horende maatschappij.
Hoe weet ik dan dat het kind doof zou zijn, maar dat weet ik niet.
Mijn vader is ziek.
Wel, de poes staat ernaast.
Maar ik heb het ook gemerkt dat doven in een dovenschool onderwijzers zijn in de horende school in de horende maatschappij.
En toen werd het beeld zwart.
En hij schrikt.
Maar nu ... het klopt wel dat nu zelf kiezen voor logopedie zelf kiezen voor logopedie zelf zelf ...
Stel dat er een probleem is.
Het is niet nodig.
Hij balanceert.
Het is meer belangrijk, voor ehm ...
Ja, klaar.
Maar NGT heeft NGT NGT in NGT die NGT gebruiken.
Maar toch zie je bij gehandicapten die in de maatschappij die in Nederland zijn.
Nu is het meer anders.
Het moet gewoon verplicht worden.
Hij kwam naar boven de bovenkant van de poes.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Je kunt niet veel in het buitenland gaan rijden.
Toch ... Ik vind het jammer dat je met een CI spraak kan maken, maar dat vind ik niet goed, ik vind dat het belangrijker dat je op de straat zou horen, maar dat vind ik niet goed, dat vind ik goed, vind jij dat niet?
Maar als je een CI niet hebt, dan vind ik dat goed.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Het is niet goed dat de horende in de horende maatschappij in de klas zullen horen.
Ehm ...
Het is veel veel van doven, die vinden het moeilijk om met CI te kunnen gebaren en met CI te kunnen zijn.
En hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zei tegen haar dat ik doof was en dat ik doof was en dat ik een beetje dove ontmoet.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Daar was een bowlingcentrum.
Als je het niet goed begrijp, is het goed.
Als ik het gebaar voor e-mail neem ik het maar over.
Goed, ik zat op de trein, dat bleek tegen de muur.
Ja, precies.
Oh, gezien!
Zeg, luister eens.
Het is wel makkelijk met de handen die hij makkelijker komt.
Plus het ...
Toen ik hard werk was, ging ik aan het bellen.
Maar ...
Bijvoorbeeld als ik bijvoorbeeld naar de stijl van de stijl van het Gebarencentrum.
Het is de naschoolse opvang: om naar school te gaan.
Vroeger waren er veel groepen bij de ander.
Ik was ziek.
Maar dat was er ook uitgeknipt.
Ze hebben 'm gemerkt.
Ik heb er geen probleem aan.
Ik denk dat het toch logisch, maar mee.
Stel dat er een dove leraar moet worden aangeboden.
Nu is er een orale tijd om te lachen dat hij de sleutels doof was.
Ik kreeg hem op de fiets van de slot van de slot van de slot van de ander.
Het klopt niet, ik bedoel dat ik het niet begrijpt.
Maar het klopt wel dat doven een beetje kunnen maken om zich in een dovenschool te nemen om te gebaren.
Als je het niet bekijkt, kunnen ze het dan opschrijven, kan je het gewoon volgen, dan kan je het gewoon gewoon vragen.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder was de hele ziek.
Maar wel ...
vind ik.
Ik denk, ik denk dat hij een andere groep is.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kan niet kunnen liplezen.
Vroeger waren er drie of drie verhalen, dat was het.
Het is belangrijk om de school te gebaren.
Ho, ho!
En neemt ze weer weg.
Er is een paar ander van andere kinderen in Amsterdam en andere mensen in de rest die in Groningen op school gaan.
Ik weet het niet.
Je kunt niet gebaren.
Goed te volgen, dat is goed.
Wat zou erin zitten?
Hee ...
Wat is er?
Het is een synoniem.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Je moet je stem volgen.
Je had op de tweede keer dat de eerste drie minuten op het kamp de eerste drie gebarenonderwijs was.
Je hebt het allemaal verschillende gebaren.
Een kind.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Maar wat ...
Ja, klopt.
Ik ...
Morgen stonden we met de auto tegen de horenden.
Je hebt het van de tolkopleiding die is echt heel verschillend.
Ik hoor ...
Tja ...
Ik weet het niet.
En hij springt op de plank.
Tja ...
Het is leuk om te zeggen, maar dat is niet leuk om te zeggen, maar ...
Mijn moeder was ziek.
Je moet het proberen om jezelf te proeven?
Ik heb ook ook allebei.
Maar hoe moet je dan ook aanpakken?!
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat gevolg dat er meer bij ons zijn.
De oude vrouw!
Het gaat om de subsidie af te verdelen, met de doven.
Het is echt een sterke taal, geschiedenis, de regionale heeft de hele wereld, voor de hele wereld, dat is wel erg.
Gebaren was goed.
Ehm ...
Het is goed.
Ik ben werk met je eens.
Dat is ongeveer hetzelfde als een ander ...
En als het dan opgroeit en hij/zij wil het later later ook een beetje moeten leren.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Hij bedoelt dat er een voordeel is in de gebarentaal die nog minder gebarentaal heeft.
Als ik een gat zou hebben, dan zou ik hem een beetje uitleggen.
Dat is mijn vraag.
Deze kant op richten.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel is in paniek.
Ze kijken elkaar aan.
Het is jammer, want de drie mensen zijn meer belangrijk, omdat de meer meer bestaat.
Maar in Sint-Michielsgestel werd ook te gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Oh als mijn dochter ook ...
Ik vond het mooi.
Het hangt af van de ander van de ander of de ander.
Tja ...
En tekent weer verder.
In het begin was ik in de war.
Hij staat met zijn armen over de verrekijker.
Zij hebben een bepaald lichaam, die een CI heeft.
Hee ...
Hij blijft met zijn armen voor z'n ogen.
Ze zijn samen samen met elkaar.
Maar als er van het vso is dat ze een gebrek krijgen, dan is dat dubbel gehandicapt.
Ja, het is doof dan is het al anders.
Als je het niet weet, kun je zien dat dat niet zo is.
Hij hoort dat.
Ik was heel blij, mijn moeder en vroeg waar hij naar de wc had gevonden.
Hij loopt ergens heen.
Dat is een groot hulpmiddel.
Nee, vroeger ...
Maar als je een klein kind hebt, zou je dan een klein beetje willen?
Maar ik vind het ook wel dat we die gebaren zo gebruiken.
Tja ...
Een van jongs af aan de ene kant werden veel minder, maar dat is toch goed, maar ik ben het er niet mee eens.
Je ziet dat de dove ook ...
Als ik gebaren zie, neem ik geen e-mail; waardeloos.
Wanneer hij volwassen zou zijn, dan zou hij een klein kind hebben, dat vind ik niet nodig.
Hij kruipt omhoog.
Doven hebben hun eigen eiland.
Allemaal adertjes.
Later op het internaat waren we gebaren met elkaar.
Er zijn allemaal mensen in een paar verschillende regio's.
Je moet het organiseren.
Ik zie dat dove kinderen met CI willen en voor dove kinderen en dove kinderen met CI praten.
De oude vrouw!
Senseo' ... 'Senseo'.
Ik weet niet hoe dat van jongs af aan worden surfen.
Net als de meer contact met doven en andere mensen die veel minder gebaren nemen en zich veel meer gebaren.
Als ik een gebaar niet begrijp, dan begrijp ik het wel, want ik begrijp het niet, want ik begrijp het niet.
Want voor de eerste logopedie begrijp ik het niet, ik begrijp het niet, je kunt het gebruiken om de docent in de maatschappij te gebaren.
De hond kwam er snel vandoor.
Als je een CI maakt, zou je ook ook een CI willen?
Bij de andere kant was het zo, het is toch grappig om te zeggen, maar toch is het te duur.
Dan ...
En hij kijkt omhoog.
Het is zeldzaam.
Ik vraag me af wat ik graag zou willen.
Hoe heeft het kind het kind al.
Waarom moet je het dan zeggen?
Ik hoop dat het voor de taalverwerving van de oudste ook gebarentaal moet nemen en dat dat ook overal hetzelfde is.
Maar ik vind dat een verschil van dat er een verschil is.
Ze hebben 'm gemerkt.
Als je het niet goed begrijp, dan is het mooi om geluid waar te nemen met de verschillen en dat is goed.
Er was een stroomdraad van de docenten en de onderwijzer.
Het gewicht is voor die muziek.
Maar in het begin denk ik dat het het leven is.
Ja, ja.
Gelukkig wel.
En hij klimt omhoog.
Laat maar.
Of als gevolg dat het zo is en dat ze een CI nemen en dat vinden ze helemaal niets.
Ik ben het er niet mee eens, omdat de horende wereld is, dat weet ik niet.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
En als je het niet kunt eens?
Ja, ik gebaar krant zo.
Tja ...
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Het ging gewoon automatisch.
Hij loopt de trappen af.
Het is wel makkelijk met horende kinderen, dat is makkelijk.
Nu zijn de jongeren van dove kinderen contact met een CI en dat vind ik niet.
Een paar gebaren ...
Zij hebben een bepaald nodig om te hebben.
Ze kijken elkaar aan.
Hee ...
Dat is de reden.
En hij hebt het ook over nieuwe gebaren, meer gebaren, maar dat was helemaal niet helemaal gedaan.
Het is een beetje...
Wie heeft het over een verstand.
Al van jongs af aan te schrijven?
Veel gezegd zeggen ik dat het moeilijk te moeilijk zijn, maar ik vond het moeilijk om iets te zeggen.
Twee weken.
Tja ...
En hij vliegt de lucht in.
Dan ...
Ik ben het er niet mee eens.
En hij vliegt de lucht in.
Gelukkig wel.
Maar de eerste was dat toen de eerste keer dat de eerste ...
Nee, dat kan niet.
Het gaat om de subsidie te blijven, maar de regering blijven blijven zitten.
Hij rent.
En hij springt.
Maar als er een dove leraar wordt en er veel meer gebaren wordt gebruikt.
Als je het eerst niet naar de Ammanschool gaat gebaren, dan is gebarentaal beter.
En hij schrikt!
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat is het leuk om te zeggen.
Maar mijn dochter is dat prima.
Maar de groep moet je zo volgen, dat zou kunnen.
Ik zelf ... Doven ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat
Tja ...
Ik merk het ook wel.
Ik vind het moeilijk om iets te zeggen.
Ik denk dat het zo is dat er een visuele handicap is, maar blinden in een rolstoel, blinden en doven die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, omdat hij niet hoeft te verstaan is.
Je kunt het dan voor je rechten, dat is niet nodig.
Vroeger was het beperkt met de tijd in de klas.
Hij pakt een verrekijker.
Nee, dat niet.
Maar dit gebaar voor 'MSN'.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Dan pakt-ie iets.
Als je een CI hebt en je hebt een CI of niet?
Dat is een poes!
Ik bedoel bijvoorbeeld ...
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter, maar ...
Ik was opgelucht om de computer.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daar staat een vogelkooi.
Het is eigenlijk voor de taalverwerving.
Hij gaat naar binnen.
Je hebt stem ook bij geleerd.
Wat hij zegt ...
Vroeger had je de vorige hond.
Het gevolg is dat als een dove en een dove kinderen in de familie die in de dovenschool aanloopt.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede vraag!
Ik ...
Dat is omdat die twee groepen zijn.
En kijkt ernaar.
We schrokken achter de ene kant en ik keek naar beneden om de zak in de maatschappij in de maatschappij weer te filmen.
Ja, dat vind ik heel leuk.
Je weet het al.
Dat is een afweging.
Tja ...
En als er een groep gebaren wordt gebruikt.
Ja, bij de officiële bedacht ik dat er een gebaar voor de handvorm van de borst van de rest van de getallen, die van de wc die op z'n hoofd.
Laat maar.
Tja ...
Toen pakte hij zijn bot uit en vergeet het, vergeet het, zei hij.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het moet zo doorgaan.
Hij pakt iets (een touw).
Het is afhankelijk van de doven.
Tja ...
Ik wil graag graag gebaren.
Er zijn een bord waar een lichamelijke groep.
Je hebt dan dat je bij de gebaren niet kunt verstaan.
Hoe is het gebaar?
Als het dan alleen gebaren is ...
Vroeger hadden we dit gebaar voor cassis, 7-up en cola, maar dit is het gebaar voor computer, zo gebruiken we dit gebaar.
Ik heb gehoord dat een dove kinderen in een familie die goed waren en dat ze een doof kind zou krijgen; dat weet ik niet.
Wat is er in wie mensen in de maatschappij duidelijk zijn.
Dit gebaar voor internet.
Er is een groot bord.
En hij springt.
Het is wel jammer, het is één jaar per
En hij haalt het gewicht uit.
Je hebt veel meer CI.
Soms gebruiken de gebaren goed en ik denk dat het goed zou zijn.
Hij belt aan.
Nu hebben ze het gebaar voor MSN, het is nu het gebaar voor poker.
Voor mij is het gebaar voor 'Hyves'?
Als je iets niet hoort, kun je vragen wat iemand bedoelt, dat komt door de gebarentaal.
Het is de moeilijk van de ander van de ander van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van het kind.
Toen ik op de wc was, zag ik de hele buurt binnen om de zak in de lucht.
Maar praten en liplezen en liplezen ...
Nu is het moeilijk, vroeger hebben we het niet meer.
Het is toch belangrijk om de dovenwereld te gebruiken.
Oh, wat erg!
Op zo'n nou!
Hij loopt ergens heen.
Daar heb ik geen zin in.
Daar heb ik geen zin in.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Die tegenover vroeg hij.
Nu is het zo dat het zo weinig gebaren hebben aangeboden.
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat als dove echtpaar wil dat hij een CI zou krijgen, dan zou ik hem dan een klein gehoorapparaat geven.
Er zijn een van een aap.
Vroeger waren vroeger nog ...
Tja ...
De tram rijdt tot de poes.
Het is wel een leuk om te zeggen, maar ...
Of door elektriciteit et cetera.
Dat is de vogel.
Er waren twee kinderen en twee van kinderen komen.
Nu zijn er nog veel mensen die nog meer moeten zijn.
Hij loopt ergens heen.
Ik gebaar krant zo.
Ik bedoel ...
Als een baby horend geboren wordt, het maakt ook niet uit.
Gebaren met gebaren en dan leer je de ander.
Niet bij de jongeren, ik ben niet ziek.
Het is een leuk van hen, ik heb veel leuks gezien.
Dus hij heeft die kleren aan.
Je hebt de hele gebaren!
Wat is er dan ook weer?
Het is ook zo voor de taalverwerving.
Daar ...
Vroeger toen ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een beetje uitleggen.
Ik kan mijn stem niet meer voor horenden.
Ze dreigt hem met haar paraplu.
Ik vraag me af van de geboorte van de leeftijd van de ander.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester terug.
Oh, wat erg!
Het is omdat een dove kinderen en de kinderen weten dat ze het graag willen doen.
Maar voor doven is het te moeilijk om te gebaren.
En hij vliegt de lucht in.
En hij tekent een constructie.
Een ober!?
Dat regelen handelingsplan.
Tja ...
Er is een poes!
Ik denk dat we beter moeten communiceren.
Ik ben het met je eens. Ik denk dat de toekomst van de horende wereld van de horende maatschappij.
De tram bestuurt de tram.
Ik zie dat doven niet nodig is.
Het blijft wel.
Ik zei tegen de ander, maar de volgende dag liep ik weg.
We fietsten door de deur.
En als er een paar gebaren worden gebruikt.
Zeg, dat is niet normaal.
Ik zie veel veel ehm ...
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Je hebt het contact met gebaren en dat kan prima.
Ik gebaar krant zo.
En toen werd het beeld zwart.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik dan naar de bioscoop ga, dan ga ik naar de kassa.
Hij zit daar.
En je moet dan een beetje gebaren nemen om te gebaren.
Dat is een goed idee.
Tinnitus ...
Sommige gehandicapten hebben een rolstoel, die horen voor zichzelf op, die voor zichzelf niet horen?
Ja, dat is eigenlijk ook bij de taalverwerving. Het is eigenlijk wel makkelijk om de verschillen te zeggen.
Ik zie dat ehm ...
Maar stel dat het kind doof is en niet gehandicapt is, maar als hij dat niet is is het kind gehandicapt, dan is het doof of gehandicapt, dan is het niet nodig.
Dan ...
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Ik zag de hond en hij ging er bovenop.
Toen ik in het vliegtuig was, kwam ik mijn knieën op bezoek en ging hij op de grond staan.
Ja, Visicom.
Het moet gewoon verboden zijn, kom maar.
Ik zei dat ik tegen anderen komen werken.
Gelukkig moesten we fietsen.
Ik gebaar ... Ik ... Ik denk ... Ik ... Ik denk ... Ik denk ...
Voor mijn gevoel heb ik het contact met anderen.
Het was een grote verantwoordelijkheid met meisjes in de bloem.
Maar toch ...
Je geeft 'm en de andere gebaren!
Je hebt er twee verschillende drie verschillende drie groepen.
Daar loopt-ie overheen.
Als iemand gebaart dat er een paar gebaren is, dan kan je dat niet volgen.
Maar vroeger, vroeger, toen ik in de toekomst blind zou blijken dat ik in de horende wereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld.
En hij vliegt de lucht in.
Een aantal dingen ...
Een groep in de klas ...
Het is ook afhankelijk van de situatie.
Het was heel erg, ik heb er een paar keren gemaakt.
Ik loop naar de overkant.
Tja ...
En hij beweegt de straat af.
Ik weet niet hoe dat in de praktijk gebeurt.
Hij kijkt omhoog.
Als ik een gebaar niet kende, dan neem ik de hele buurt gealarmeerd, en dat deed ik altijd.
Wat hij zegt ...
Als ik een gebaar niet kende, dan ga ik dat goed?
Ik denk dat het goed kan zijn.
Toch hebben we er zeker voordelen van.
Wat lief.
Dat is raar om te zeggen.
Ze doet 'm open.
Ja, maar ik heb het vroeger wel eens gedaan maar ik zie de anderen ook op de voordelen.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB ja.
Wat gebeurt er dan?
En als een kind heel goed is en het is erg goed om te steunen?
Dus ik keek naar binnen en liep naar de overkant.
Ik keek niet uit dat als een gebaar van de handvorm van de batterij van het alfabet, dat is balen, maar als dat zo is en ik weet het niet.
Hij is doof.
En hij knalt tegen de muur.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik was het vergeten, het was op het vso.
Wat weet ik niet.
Het moet samen kunnen communiceren.
Op de peuterspeelzaal voel ik het niet meer nodig.
Zeg, maar ...
Hij staat met de handen in de zij.
Er is een mooi bord.
Je hebt meer doven in de horende wereld, dat is meer zo.
Een regenpijp!
Hoe komt dat?
Maar ehm ...
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dus dat ook, ook bij mijn knieën.
Maar ...
Maar dat komt niet bij de regering die in de maatschappij gebeurt.
Je moet zeker in een aanleunwoning, ja.
Het kind maakt het niet uit van de kind.
Ik gebaar Senseo zo.
Je hebt de oude vrouw?
Ik vroeg me af of hij dat is.
Ik hoef er geen gebaren mee te doen en praten.
Hij draagt de koffer en de koffer omhoog.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Wat hij zegt ...
Ook op verschillende manier.
Doven kunnen kunnen liplezen.
Het is heel veel hoor.
Dat is een afweging.
Doven hebben een andere cultuur, die voor zichzelf niet horen?
Toen ik daar aankwam heb ik mijn gevoel dat ik een beetje mee zou willen, dat ik het niet begreep om te vragen wat er gezegd wordt gebruikt.
Tweety kijkt omhoog.
Maar als je met een eigen bent van de communicatie.
De poes is ook in de kat's lijf aan de overkant.
En hij krijgt een schok.
Het is veel tijd voor de jongeren, dat is veel veel.
Dan voel je je stijf.
Toen ik een dag van de kassa betaald kreeg ik de zak van de Praxis had gevonden.
Het is hun keuze.
Ja, dat is wel leuk om te zeggen, maar ...
Toch hebben mijn ouders het van de ouders die in de maatschappij onderling gebeurt.
Is daar een poes.
Als je een doof kind ...
De poes keek naar beneden door de overkant.
Ik kan niet gebaren.
Toevallig ging ik naar het ziekenhuis.
En hij beweegt de straat af.
Dan verandert het helemaal.
Tja ...
Ze dreigt hem met haar paraplu.
En hij schrikt!
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het vroeger niet zo moet moeten worden.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Wel, daar is een groot bord.
Een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Ze kijken elkaar aan.
Het moet gewoon beschikbaar zijn, heb je nog.
Tja ...
Hij draagt hem van de deur.
Maar ...
Een bowlingbal, en een arm haalt het openen van de kooi.
Dat klopt.
Voor de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen zien dat ze dat niet zo zijn en dan zouden ze het opschrijven.
Maar als ik een horende vriend zou hebben, dan zou ik een CI krijgen, dan zou ik een CI moeten nemen.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij heeft er een plank mee in.
Ik zag hem hoe de vorige dag toen ik in de auto kreeg: "hoe ging ik op de schouder staan.
Ehm ...
Als ik een verhaal zou hebben, dan zou hij dat niet matchen.
Ik liep weg. Ik zag de hele 'Gamma' om te onthouden hoe de ander.
Het blijft maar heen en weer.
Maar hij gaat naar de kwaliteit in de toekomst ...
Hij is paniek.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het met je eens.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet zo dat ik kan onderzoeken.
Het is nu voor het gebaar voor de taalverwerving. Het is nu eigenlijk voor de jongeren, omdat ik het niet mee eens vind ik dat het vooral te maken heeft in een rolstoel ...
En hij schrikt!
Tja ...
Maar het is het gebaar voor als je het niet met je mond kunt vergelijken.
De voordelen.
Maar het is een mooie vraag, dat is mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat kan niet.
Voor die twee.
Ik ook nooit.
Anders is het een ander hulpmiddel.
Nou ... ik vind het wel goed, ik vind dat we die verschillen hebben gehad voor die gebaren.
En hij luistert het op het andere eind van de plank.
Ja, ik ben het er niet mee eens, maar ik wil graag zeggen dat dat een erkende stem is.
Maar ik weet wel dat er een CI moet blijven, maar als ik een CI zou adopteren?
Ja, het was klaar.
Het is goed om de verschillen te doen.
Hij loopt ergens heen.
Het is ook net als dat het ook zo is, dat is ook goed.
En hij beweegt de straat af.
Een horende vriend van dove kinderen en doven hebben een eigen cultuur, dat is niet nodig.
Het is wel interessant om te zeggen, weet ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel het wel.
Hij gaat de paal in.
Of dat vinden we prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan dat niet doen.
Ik begrijp het.
Ik weet niet hoe dat is.
Je hebt nog nog niet.
De poes slaat de maat.
Daar gebaren we allemaal aan en gebaren en we hadden we gebaren.
Ze hebben het druk.
Maar nu blijf ik het zo.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat niet.
Met een kind ...
Ehm ...
Dus ...
En hij krijgt een schok.
Het was al lang.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ja, precies.
En hij schrikt!
Omdat doven toch doof zijn.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Als ik een gebaar van iemand kijk, dan vroeg ik iets van de koffie af te vragen.
Ik heb het niet gezien, dat als ik een gebaar van de auto van de auto van de auto stout heeft, het is goed om de boodschap te vragen.
Ik vind het mooi.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat ook vingerspellen.
Zo loopt-ie overheen.
Ik denk ...
Een regenpijp!
Hee ...
Maar als ik een CI zou hebben, moet ik dat niet volgen.
Maar ik heb het over de vraag: Ik heb er geen zin in.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat dat echt goed is.
Voor twee aparte groepen.
Hij gooit de koffer en de kooi.
Het was een succes, van de 'informatievoer' werden er helemaal verslaafd op de brug, die werd helemaal gescheurd.
Ja, maar ik kan mijn beetje niet kunnen praten.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
OK, maar ...
Het is wel makkelijk om iets uit te vangen.
Maar er zijn twee kanten voor postvakken.
Hij loopt met de kooi.
Wel, hij heeft ook een verrekijker.
Ja, dat is eigenlijk ook zo.
Wat ...?
Ik ging ook naar de kassa.
Zeg, dat is voor tolken.
Een baby is een hulpmiddel.
Eigenlijk is de Groningse gebaren?
De vogel kijkt door de vogel in de vogel in de kooi.
Zeg, ik ...
Wat denk jij?
Maar als horende mensen zwanger zijn, als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem dan een doof beetje geven.
Zeg, maar ...
Niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dat moet je wel moeten onderzoeken.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ik denk altijd dat ik gehandicapt zou zijn, maar dat ik gehandicapt zou zijn, dat vind ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een aparte groep voor groepen.
Als het kind horend zou zijn, dan zou ik hem willen testen of hij doof zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij loopt de trappen af.
Dat vind ik vreselijk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Ja, het was nieuw.
Ik keek ernaar.
Soms gebaar ik het voor Senseo en ik vind het belangrijk dat de regering ook zo genoeg is.
En hij knalt tegen de muur.
En hij pakt er een gele gele op.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Nu hebben we geen jongeren heen, maar dat is toch niet nodig.
Als ik een groep zou hebben, dan is er een groep van de groep bij de groep.
Laat maar.
Een woord ...
Ja, ik heb dat ook, maar ja.
Gebarentaal is een aparte groep, maar op de klas wordt er gebaard.
Wat ik in Sint-Michielsgestel op school was, ging ik naar de kassa.
Ik vind het moeilijk om de verschillen te zeggen.
Ik ben doof.
We fietsten achter de bus en ging naar de fiets tegen de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets waar de ander.
Ja, de kwaliteit van de tram.
Dus hij staat daar.
De toekomst, ...
Zeg, luister eens.
Je hebt de hele wereld, dat is makkelijk.
Hij loopt hard.
Het kan goed worden.
Hij doet 'm weer omlaag.
Maar als je twee of kinderen met een kind, dan is het kind horend of niet?
Je kunt niet in het buitenland rijden.
De medische wereld, dat komt door de grote wereld, dat zou kunnen.
Ik ging naar een oplossing om te kijken hoe het klopt.
Ik ging naar boven in de auto.
Ik heb goed dat hij goed kan zijn.
Nou, hij kijkt ernaar.
Daar heb ik geen goed in.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Het kan zijn dat ik een klein kind zou adopteren?
Ik weet het niet.
Dat is een afweging.
Het was een keer van de school gebruikten de oude vrouw in de auto.
Het is hun probleem.
Ja, dat klopt, ja.
Tja ...
Het is goed dat we in Amsterdam op school schrijven als bij gesproken taal te praten en ik kan hem ook niet volgen, maar ...
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat het gebaar van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de
Maar ...
Het is een verschil: bij de ander van de kinderen die al gebarentaal gebruikt, die gebaren voor zichzelf opkomen.
We moesten erg lachen.
Wat hij zegt ...
Mijn ervaring is dat een dove kinderen voor dove kinderen en dat een dove kinderen voor de kinderen van de kinderen van de rest van het kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij/zij heeft een groot buik.
Hij vindt dat er een paar verschillen is.
En hij vliegt de lucht in.
Dan kunnen we in een groep gebaren.
Dan komt er iets om.
Het moet leren worden. Het gaat veel te snel, het heeft te maken met praten en praten maar op.
En ze gooit hem weg.
Tja ...
Misschien als het kind horend zou zijn, zou ik het wel begrijpen dat het doof zou zijn.
Een regenpijp!
Plus het gebaar? Plus dat het gebaar is belangrijk.
Wacht even.
Dan komt er iets uit.
Ehm ...
Zelf ben ik ook voor het verschil van Groningen.
Het is net als je een horende dochter hebt en je hebt een horende dochter in de horende maatschappij.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Doven in een eigen wereld, ja.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet mee weghalen.
Tja ...
Je kunt praten met praten en oraal?
Hij balanceert.
Ik vind het belangrijk dat de dove kinderen in gebarentaal zal blijven.
Maar eigenlijk zie ik dat eigenlijk niet meer ehm ... ik zie ehm ...
He ...
Ik begrijp het niet.
Als ik het niet begrijp, dan neem ik het wel vingerspellen.
Meer actief van gehoord.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is goed voor goed.
De poes pakt 'm.
In het clubhuis waren we daar vaak vijftig
En hij pakt een beetje buik.
Je hebt het Groningse gebaren om te gebaren, maar je kunt niet op de juiste Groningse gebaren.
Het maakt me niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Maar in de groep mensen in een groep verstandelijk verstandelijk gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden en gehandicapten in een rolstoel, verstandelijk gehoor is dan gehandicapt?
Er is een groep van mensen die in de maatschappij die in de maatschappij tegen groepen aanlopen, dat ze in de maatschappij tegen groepen aanlopen, dat er een van de Groningse groepen bestaat.
Ik wil willen dat dat hun kind is.
Als je doof bent ...
Ehm ...
Nu wel.
Ik weet het niet.
Je kunt niet praten. Ze hebben een andere groep, dat kan niet.
Het moet niet verplicht worden.
En hij krijgt een elektrische schok.
Een paar dingen, ja.
Wat is het kort!
Ik heb het al eerder gezegd.
Tja ...
Ik keek zelf uit en vroeg of ik zelf een gebaar zelf kan volgen?
Een paar misschien.
Ik ging naar de politie om te gaan werken.
Ik weet het niet.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar de Ammanschool zou gaan.
Ehm ...
Er was gewoon een tolk.
En als een gehoorapparaat eraf geïmplanteerd is ... Nee.
Ja, dat heb ik al gezegd.
Tja ...
Dat is hetzelfde als bij de UvA.
Dat klopt.
Ze zeggen dat er veel Groningse gebaren gebruikt worden gebruikt.
En als ik een gebaar niet kende, dan raak ik 'm wel.
Ik weet het niet.
Het is ook voor iedereen hetzelfde.
Hij zei dat hij op de vrouw.
Ze dreigt 'm met haar paraplu.
Ik weet niet dat hij dat is goed en dat is goed zo.
Hij loopt de trappen af.
En hij vliegt de lucht in.
Ik dacht dat vroeger vroeger bij de groep vroeger in de auto.
Maar ... Zeg, ...
Stond hij in gebaren?
Ik weet dat ik doof zou zijn.
Maar de regering in de maatschappij van de Nederlandse gebaren van 'Senseo' weet je ook op wat andere gebaren gebruiken.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is echt lastig.
Ehm ...
Het is voor ?* dat er een dove spermadonor wordt gezocht, je kunt blauwe ogen luisteren.
Hij tilt de koffer en de koffer op.
Nou, ik ben het er niet mee eens, met een doof kind ...
Maar in een rolstoel of iemand in een rolstoel ...
Maar als ik bijvoorbeeld naar de stijl van de gebaren van de vraag van de rest van de rest van het land, dat is goed zo.
Tja ...
Ja, precies.
Heb jij het nog niet.
Maar als er een aantal doven is, kan hij dat niet doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze kijken elkaar aan.
Een doof kind zou doof geboren worden en dat je doof zou zijn, maar dat kun je zelf niet volgen, maar als ik zelf een gebaar van bezoek zou adopteren? Dat weet ik niet.
Ik heb gehoord dat horenden met horenden en twee horenden bij elkaar communiceren.
Het gaat erom dat ik een beetje kan wachten, want ik wil het niet volgen, dat mag het wel.
Ja, Visicom.
Die zijn allemaal gemist he.
Hij kijkt ernaar.
De bal valt in de poes.
Dus je moet dan zijn best doen om te helpen als hij dat zou ophalen, dan zou hij zijn eigen gang vragen.
Deze is een voordeel?
Dat is een test.
Ze zijn eraan in de tijd in de tijd die in gebarentaal op school meedoen aan de gebaren en de rest niet, die gebaren voor zichzelf op.
Dat zijn de moderne wereld, maar ...
Je hebt verschillende gebaren.
Ik vroeg haar of hij doof is en mijn dove zei dat mijn zoon doof was.
Zelf vind ik dat voor een doof kind doof zou zijn.
Eerst tot vroeger.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', wat bedoel je dan en je hebt er ook over van.
Ik kreeg hem nog niet in de spiegel van de Praxis en ik keek naar beneden om te kijken hoe het [gebaar] moest.
Er is een een groep van mensen die in de maatschappij tegen groepen aanlopen, dat er een groep gehandicapten is, en blinden hebben gehandicapt?
Doven hebben een andere cultuur?
Ja, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
Ik kreeg de vorige keer dat ik een gebaar voor de vorige dag ik moest wachten op de computer.
In de toekomst, als ik een horende tegenkom, dan ga ik naar de kassa.
Gehandicapten zeggen dat iedereen gehandicapt zijn is niet gehandicapt.
Zo ging er nog een paar vandoor.
Niet met de handen in de lucht.
Maar als ik een andere dove zou hebben en een andere dove zou dat niet accepteren.
Erg, ja.
Het was beter om de subsidie te pakken.
Dat is een afweging.
Ik zou niet weten wat ze moeten doen.
Nee, ik ben het er niet mee eens, ik zat in het leven.
Nu hebben ze het al.
Ik heb dat nog niet meer.
Hij pakt ook een verrekijker.
Dat is raar om te zeggen.
Ik heb dat Groningse gebaren gebruikt.
Je kan praten en praten met gebaren.
Het is ook makkelijk als in de toekomst, als hij/zij volwassen is, heb ik het niet nodig.
Je hebt heel veel verschillende gebaren, heel mooi.
Dat is het probleem.
Je hebt zelf gebaren bij je eentje, dat werd prima.
Tja ...
Als ik een vriend heb, dan ga ik naar het hbo.
Wat bedoel je?
Maar de horenden horen bij de doven die bij elkaar horen en werken maar bij de groep.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter om de dove vooruit te blijven, dat vind ik.
Hij staat nu voor de plank.
Als je dan je op je arm.
Je hebt er ook een paar vervallen en je kunt het niet volgen, dat denk ik.
Er zijn ook veel gebaren voor mij.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogelkooi is in zijn lijf gegaan.
Ik wil graag dat de dove kinderen in de toekomst weten dat het kind doof zou zijn, maar dat is niet nodig.
De poes doet 't opnieuw omlaag.
Dat is eigenlijk een afweging, ja.
Maar als ik een dove vriend zou hebben en hij niet jong is, zou hij erg volgen, maar een kind zou erg volgen, dan is dat niet nodig.
Omdat ik zelf zou willen, voel ik me thuis.
In het curriculum was dat de eerste keer dat de eerste kant op de wc van de rest van de rest van de rest van de rest van zei dat hij van de praktijk vandaan heeft gezeten.
De tram rijdt verder.
Ik heb er geen ervaring mee.
Als je in de maatschappij probeert dat er veel verschillende gebaren zijn.
Hij rent.
Dan is er een nieuw woord.
Ik was ook net op mijn dochter, ik was in Nederland.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, nee.
Er zijn een heleboel postvakken.
Weg ermee!
Als je zelf niet kunt combineren kun je dan gaan gebaren om te gebaren.
Hoe krijg hij zijn ogen.
En hij beweegt de straat af.
Hier staat een kooi.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Het is echt een andere cultuur.
Als ik graag zou willen, dan ga ik naar het ziekenhuis.
Het zijn veel mogelijkheden.
Hoe ...?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik heb helemaal geen idee om me te pakken.
Ik kan niet dat ik dat niet kon.
Dat betekent dat doven zich in de dovenwereld ...
En maakt de bewegingen van de aap.
Ze hebben het eerder van tevoren om te hoeven en dat je op de school gaat.
Hij balanceert.
En hij gooit de koffer en de kooi.
Ehm ...
Ze zei dat ik heel goed moest vinden.
Hij hoort dat er een onzichtbare horenden is.
Je doet het steeds op het raampje.
Dat is te lui om te praten'.
Als ik een hoorapparaat zou hebben, dan zou ik een doof kind willen?
Het is ook moeilijk in de maatschappij.
Die verzamel je ...
Hij pakt de koffer en de kooi.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat terug.
Maar, het is meer meer belangrijk, ...
Legt 't weer neer.
Ik ...
Mijn ervaring is gewoon gewoon onmogelijk.
Ja, dat is goed zo.
Gebaren ontwikkelen en nieuwe gebaren.
Omdat wij ongeveer hetzelfde zijn.
Maar ... Nu is er een gebaar voor oma.
Er werd een gordijn, om de poes daarboven.
Een groep is in de klas.
Dat is beter, ja.
Als je het niet weet, mag je het maar leren.
En een andere vriend van de ander van de ander van de ander van de andere ouders.
Nee, dat kan niet.
In Amsterdam zijn ook anders.
Ehm ...
En hij haalt het gewicht omhoog.
Ehm ...
Je hebt het over je eens.
Met zo'n koordje onder de kin.
Leuk zeg!
Ik was helemaal in paniek, want hij had er geen zin in.
Hij staat te denken.
Daar is de regenpijp.
Op het begin, was het heftig, maar nu was het zo, zo ging ik naar de school gaan.
Het is goed ja.
Het kind is klein geboren, maar voor een kind is het frustrerend als een gebaar van de rest van de rest van het kind.
Plus de vogel, ...
OK, OK.
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat hij zo.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Maar nu waren de mensen nu in de auto.
Ik weet het niet.
En ze gooit hem hem weg.
Ik heb er geen onderwijzers mee in de klas.
Hij zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat naar binnen.
Wat is dat een dove ...
De Nebas.
Dus hij staat met een vogelkooi.
Ik wil dat een CI willen laten implanteren.
Ja, gezien!
Wat is een man ...
Ik merk dat dan tegen m'n gebaar dat ik een gebaar niet kon.
Ik kan het ook niet volgen, net als een leuke auto.
Ja, klopt, ik weet nog niet hoe dat komt.
Het is gewoon een voordeel van de ontwikkeling.
Maar toch blijft het label aparte groepen.
Ik liep naar de bus.
Daar is een paal.
Ik ook nooit.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Tja ...
Vroeger waren er nog veel mensen en nog wat.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, laat maar.
Ik denk dat het echt te maken heeft met dat gevolg dat er zo weinig gebaren zijn.
Ja, Senseo ja.
Het moet gewoon beschikbaar zijn, enzovoorts.
Dat is een afweging, ja.
En hij schrikt!
Daar heb ik ook van stem.
Stel dat er een voorwaarde is.
En hij gooit de koffer en de maat.
Deze is daar.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Toch ...
Ehm ...
Vroeger waren er veel kabels in het westen in de praktijk daarin.
Als ik een gebaar niet bevalt, dan ga ik naar de uitleg van het gebarencentrum dat weet ik niet.
Het is een goed hulpmiddel.
En hij vliegt de lucht in.
Toevallig heb ik dat nooit gedaan.
allebei.
Het is ook net als ik een gebaar niet ken.
Nee, omdat ...
Vroeger waren er een gebaar voor 'Senseo', ja.
Gebaren in gebarentaal.
En hij gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, inderdaad.
En hij schrikt!
Ik bestel met twee of twee verhalen, dat is lekker.
Er was een gordijn, zo'n rolgordijn.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik vraag me af van wat ik bedoel.
Nee, dat niet.
Toen ik klein was, kreeg ik een gele zaalvoetbal van ik in een raam.
Je hebt het over de tijd van de computer van de CI.
Hij draagt de koffer en de kooi.
We zijn klaar.
Er was ook zo'n weinig verschillen.
Nee, dat kan niet.
Nee, dat is niet nodig.
Ja, precies.
De vrouw haalt de rok op.
Hij is ziek.
En doet 'm weer omlaag.
En hij knalt tegen de muur.
Het is een andere gebaren van de ander en andere gebaren zijn anders.
Hij tilt de koffer en de koffer op.
Ik heb geluk gehad.
Daar heb ik geen zin in.
De koffer gooit-ie weg.
Het ging erg langzaam, ik weet nog niet hoe hij dat is in de praktijk gebeurt.
Voor mij is het meer gehandicapt, die hebben meer gebaren voor logopedie.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Je hebt de tram in de tram.
Laat maar.
Hij staat met zijn armen over de plank.
Vroeger was het de oude vrouw?
En dat wil je dan nog niet te pakken dragen ...
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is ook afhankelijk van de situatie.
Het hangt af van de situatie.
Wel, ook ook ja.
Dat is ook niet hetzelfde voor die twee.
Je kunt beter de gebaren in NGT en je kunt kiezen voor de ene gebarentaal voor je familie.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Ze moeten zich in de horende maatschappij.
En als ik een dove tegenkom, hij gaat meedoen met mijn man en hij begrijpt dat hij niet goed zou moeten krijgen, dan keek hij naar de poes.
Dus hij staat met zijn armen over de plank.
Dat was vroeger niet zo, maar ...
Dat klopt.
Het was een verhaal van de vorige keer ...
