Ik vind het wel goed dat ik moet leren praten.
Dat is een probleem.
Hij loopt de lucht in.
Ik hoeft niet te weten.
Toen ik liep liep en liep mijn vader en zei dat ik dat kon gebeuren.
Ik ...
Oh ...
Maar als je op een audiogram op straat loopt, is dat niet zo.
Of dat je op een harde manier dichtdoet'.
Sorry, maar ...
Dat was een leuke tijd.
Hij zei dat ik mijn sleutels moest stoppen maar ...
Soms blijft het zo.
Hij vroeg of hij dood is.
Sorry, ik liet het maar met jullie naar mij toe.
De tram rijdt ergens onder.
Nou, maar ik heb daar niet gehad, dus ik heb geen morele gehad, dus ik heb daar niets mee.
Hij rent de kooi uit.
Zijn benen zwabberen opzij.
Ik weet het niet meer precies, kom maar op.
Stel dat ik een dove iemand zou willen, dan zou ik wel een doof kind geven.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een vogelkooi.
De poes was weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je ziet dat het kind horend is kan je het kind laten zien.
Het is ook niet het NGT, het is ook een misverstand.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Hee ...
Oh ...
Dat was ook hetzelfde als ...
Ik liet het maar buiten en ging het echt!
Ik kan dat niet voorstellen.
Ja, maar ik weet het niet meer ...
Toen ik vroeger afgelopen was, nam ik mijn dochter op school aan.
Het hangt af van de situatie.
De laatste afstand van het hoofd is tot een CI.
De tram rijdt naar beneden.
Vroeger mocht je niet praten met praten en gebruikte geen gebaren gebruiken.
Dat is omdat je een dove kleinkind leert praten, maar je kunt geen gebaren goed gebruiken als hun kind doof of horend is.
Maar het lijkt wel op het internaat en daar ben ik het niet mee eens.
Het kind moet zeggen dat je het beter moet krijgen, dat klopt.
Ik kan wel zeggen dat ik het beter kan volgen.
Dan komt hij op een bepaald terrein.
Dat is een nieuw discussie,
Dat maakt nu niet uit.
Je hebt nu de dovenschool van de dovenschool en de dovenschool is dat niet.
Dat is een groot probleem.
Ik gebaar het gewoon zo.
Als je niet wilt, kun je gaan.
Je weet hoe het over dit gebaar voor wc.
Mijn dochter zei dat ze zonder haar doof was en ze begrijpen elkaar niet.
Ja, maar ...
OK, hij tekent daar.
Dan kan ik goed goed volgen.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Als je op een harde manier dichtdoet'.
En de poes was aan het zoeken.
Laat maar ...
Hij heeft een idee.
Stel dat het op de toekomst gaat.
Maar het is wel een mooi feest, maar het was een zwarte lange slak.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat doven niet kunnen kunnen horen als gehandicapt, maar in een rolstoel vind ik dat niet prettig.
Maar, maar ...
Hij tilt weer iets op (om eronder te kijken).
Dat was het.
Maar het is wel goed dat ik kan praten, dat kan prima.
Dan kan hij in een grote lezen, maar dat maakt niet uit.
Dus ik zie dat ...
Ik ook.
Ga je gang.
Maar het is een vorm van een eigen taal is een eigen taal.
Met het wetenschappelijk onderzoek is dat niet zo, maar dat maakt niet uit, het is een gezond probleem.
Dat weet ik niet.
Dat weet ik niet.
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik geloof dat dat niet kon, maar dat was niet verwacht.
Het is een koffiezetapparaat van het lichaam en het is ook niet zo lang voor de kinderen.
In Groningen zijn dit gebaar voor cola, en krijg je dan nog niet meer naar de dokter gaan en krijg je precies te betalen of zoiets ...
Tja ...
Het is hun probleem.
Dat is een CI niet.
Tja ...
Dus hij had een pet gestuurd en daar had ik geluk mee.
De vrouw was aan het bellen.
Het is een misverstand.
Het is een makkelijk met doven.
Ik zie dat het gebaar niet zo gaat voor de gebaren van het Gebarencentrum.
Maar dat kun je niet meer doen.
Doven hebben een groep doven in een grote groep om steeds in de klas.
Daar komt de poes.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Als een kind naar een dovenschool gaat, moet hij naar een horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel?
De poes kan wel dat.
OK, en hij tekent.
Als het zo droog is, dan wordt het klaar.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er goed over kan kunnen worden.
Dat ze nu zijn dat niet nu doen.
OK, klaar.
En als ik een nieuw gebaar voor vreemd, dan gebaar ik het zo vingerspellen.
Dan speelden we het gewoon van huis.
Dat voelde ook niet goed.
Maar het is nu niet zo ehm ... nu zie ik dat ze Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb zelf ook een eigen ervaring.
Maar het is toch belangrijk dat je het niet gen moet je bewaren.
Hij is aan het zoeken.
Maar wat nu bij ons doen ze niet meer als een groep.
Dat bedoel je.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Soms is dat niet zo.
Hij had het pakketje
Ja ...
De poes legt zijn poten af.
Ik ... nou ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel willen weten of het kind doof of horend is.
Ik denk dat het zo genoeg is en dat ze dit willen doen.
Als je ziet hoe je kijkt als je niet naar diegene luistert wat je zegt als je gehandicapt bent.
Laat maar hoor.
Maar daar ben ik het niet mee eens.
Dat is ook een vorm van Groningen ...
Hij is doof.
Maar ik heb geen foto gehad.
Ik stond op mijn fiets en ik stond op mijn fiets met de fiets van mijn fiets en mijn fiets van mijn arm, die ging wel moeizaam.
Doven kunnen ook hun problemen.
Toen ik een jaar of elf, twaalf, tien, waren mijn mijn vriendin, maar mijn broer kreeg het nogal op.
Het is een moeilijk om een doof te krijgen.
Hij licht het gewicht met een hoedje op.
Pff, hoe?
Dit van [naam] heb je vroeger gezegd dat ik dat heb gezien.
En ook hetzelfde ...
Maar het gevolg is dat er een probleem, die moet blijven.
Eh ...
Ja, dat is nieuw, dat is echt onmogelijk.
Ik hoef het niet te schommelen.
Hij balanceert.
Hoe moet je dat voor je zeggen?
Ik heb wel een andere mening: maar in de buurt van de cafés is het niet nodig, maar dat gaat toch automatisch.
Ja ...
Het hoort dat het nu niet hetzelfde is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is Gronings. nee, dat is Gronings.
Het verhaal en dat maakt dat niet te weten.
Oh ...
Zeg, maar ...
Ik bedoel wel dat IVF van die doos.
Op 't laatst ...
Ik had niks van gelaten.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind niet kan zien.
Ja precies.
Hij stapt op de doos.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Hij vroeg of ik een test zou doen.
Ik zei dat ik bang was en zei dat ik nog niet had.
Ik denk dat het anders zou zijn, maar het is wel een ander klein verschil.
Hij is aan het zoeken.
Dank u!
Hij gaat ervandoor.
Ik heb een groep een dove zus, en een CI niet.
De poes, met een bal in zijn lijf.
Zeg ...
Ik kan dat zelf zelf een eigen nemen.
Daar is de paal.
Hoe ...?
De tram gaat ervandoor.
Met horenden kun je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel wat als je niet naar jezelf gaat, moet je zien wat er bedoeld wordt.
Misschien kan ik het wel zien of het op een oneerlijke moest.
Er zijn een heleboel postvakken.
De kat vliegt eruit.
Jij ...
Mensen met IVF is een handicap, blinden hebben een handicap, ze horen in een rolstoel, blinden en gehandicapten hebben daar niets van gemaakt.
Het gebaar voor Empowerment, en als het zo is en dan wordt het klaar.
Ik stond op mijn fiets en ik raakte achteruit, het was weg.
Ik heb zelf meegemaakt dat in een familie in een familie of in de toekomst de gebaren zonder gebaren gebruikt.
Ja, dat klopt.
En er was ook een nieuw gebaar voor water, dat heb je daar nog niet over bewust.
Ik heb hem/haar met stem.
Sylvester tilt een hoedje op.
En hij legt het terug.
Zo doe ik dat.
Waar doen ze wat ze erover doen.
Ik weet nog dat er zo'n informatie was en dat ze dit gebaar voor Senseo waren.
Dan kan ik in een toekomst praten, maar dat maakt niet uit, het is gewoon goed.
De poes loopt ergens achter.
Het is ook net als met die vorm.
Ik weet het niet meer precies, maar dat weet ik niet.
Hij zit op een rij en hij zei: "Ik wil geen rupsen meer halen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb wel meegemaakt dat je bij je zin vindt.
Ik bedoel ... als ik ...
Dat is een CI van een CI.
Het is een mix.
Ik vind dat een goed eigen taal kan hebben, ik vind dat hun taal goed is.
Hij zit te luisteren.
Ik weet niet meer wat mensen met een CI willen horen, dat weet ik niet.
Dan moest ik naar binnen.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben ouderwets.
Ja, ik heb wel gemerkt dat wanneer ik een keertje zou willen, maar een blinde niet.
Dus hij ligt achter het hotel.
Hij zet de doos hier neer.
Daar zit-ie in.
Maar het gaat om het op te schrijven.
Ik heb echt geluk gehad.
Maar als je zwanger zou worden, dan zou je het kind laten weten, of ...
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, als je vroeger hebt ...
Oh ...
Dat hoeft niet te hoeven voor de zwangerschap, en het gaat om het kind te weten.
Doven hebben een echte groep, maar in een rolstoel is het hard, maar een abortus niet.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze niet kunnen praten, ze waren hoe ze nog hun eigen gebaren hebben.
Ik bedoel, je hebt wel een paar hoe je logopedie moet leren.
We zijn gaan rijden.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar het is leuk om het op te schrijven.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt nog iets op.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet hoe dat in de toekomst moet worden, maar dat is toch een moeilijke wereld, maar ik weet het niet meer, maar dat is een moeilijke discussie.
Op die lijn ...
Het ging over de gebaren en daarna werd er nog niet meer gestopt.
Maar je hebt het over je eens. Ik zeg dat het niet mooi was en dan moet je het gewoon op een andere manier zetten.
Tja ...
Maar je kan z'n eigen kijken.
Wat is er nou wat bij.
Hij knalt tegen de muur.
Het lijkt wel of in een rolstoel zijn er erg minder, maar in een rolstoel vind ik het niet erg.
Ik moet graag zeggen dat je op een drempel scheurde maar als je op een audiogram naar een audiogram aan de kant op je been naar de fiets van de gang naar de oren.
Inderdaad interessant.
Mijn stem is gewoon zo.
Ik weet nog dat er iets bij ons volgden.
Je hebt als een dove gehandicapt is of een deel van een boek, in je hoofd.
Het vingerspellen is voor Senseo op je werk, en je hebt het gebaar voor kaarten, en je hebt het gebaar voor je vingers en dan denk je dat je op je hebt.
Maar vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij is aan het zoeken.
En hij loopt weer.
Ik vind het mooi, het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik denk dat het ook te maken heeft met een dove onderwijzer heeft geen enkele dove mensen.
Ik had m'n pet terug.
Hij zei dat dat niet kon, maar dat zei dat dat niet kon, maar dat zei dat ik heel makkelijk wilde stoppen maar dat was het.
De vogel is paniek.
Die is niet gehandicapt.
Waarom wordt er zoveel voor.
Maar een groep een groep een groep iemand kan blijven, maar dat weet ik niet.
Dus ik kijk naar het eens.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Het is wel een verschil.
Ik heb een andere man, een andere man, die een andere gemeenschap, die twee jaar is, dus daar heb ik geen problemen van.
Dus ...
Sylvester gaat de lucht in.
Nou, omdat er een lijst is met die gebaren.
Daar staat de deur op zijn hoofd.
Misschien is dat niet zo.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Dat kan ook bij mijn opa was dat ook.
Hij is aan het zoeken.
Ik ga liever naar een dovenschool moeten, en daar is geen enkele taal voor hun.
Een papegaaienkooi.
Vroeger hadden wij een mix van Zwitserland.
Hij is aan het zoeken.
Nu gaat het om de handen op te zetten.
Je kunt geen spraak verstaan, dus je kunt geen gebaren gebruiken.
Zeg, maar waarom is het zo.
Misschien dat er zo wordt bedacht en ik weet het niet.
Allemaal hokjes.
Dat vind ik.
Ik heb een probleem met een aantal weg en daar heb ik geen problemen van.
Als ik ga naar een bowlinghal.
Hij kijkt ...
Als ik kijk dat het zo goed is, dan zou ik naar een cursus gaan om iets te doen.
Daar was de oma.
Dat is een mooi voordeel.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt rond rond.
De vogel is daar.
Hij knalt tegen de muur.
De eerste keer werd er veel gebaard.
De computer had ik op de website en ik heb dat verschillen en ik heb wel veel gezien van die groep.
De vogel kijkt rond.
Ik vind het erg.
Maar ...
Hij kan wel goed praten, maar dat kan alles.
Je moet goed uitleggen dat ze moeten kijken dat ze moeten kijken hoe ze moeten kijken en zeggen ze dat ze moeten pakken.
Het is echt gebeurd.
Jij hebt ...
Dit gebaar voor geel.
Dat is hetzelfde als met die muis de natuur.
Als ik als dove naar de bioscoop zou willen, voelt hij zich toch niet uit wat ik moet veranderen.
Een man slingert aan een grote afstand.
Oh ...
Samen praten ze niet.
Laat het maar ...
Maar dat is ook een Nederlands met dat Nederlands.
Maar toch zou ik het niet doen.
De docent kwam dan op een andere school?"
Ik voel me er niets van af.
Nee, ik bedoel ... Ik bedoel ...
Hij houdt de koffer en de kooi.
Hij ging ergens achter.
Hij vroeg of ik een doof kind zou moeten zitten.
Ik heb een keer één keer en vier logopedie logopedie ...
Ja ...
Wacht gehandicapten waren gehandicapt.
Hoe ...?
Zijn hoofd is niet gehandicapt.
Maar hoe kan dat?
Ga je gang.
Ik zei tegen haar dat ik een CI wel zou willen, dan moet ik wel een CI geven.
Het was echt interessant geweest en ik wist het niet.
Hij kan niet praten.
De vrouw die stond op de vensterbank.
Dat is nu niet zo.
Ik zei tegen haar dat ik het niet moet zien.
Het hangt af van de gebarentaal.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is een afkorting van hen, dat geef ik wel.
Ik heb thuis thuis met een aantal doven en daar ben ik het niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Toen ben ik het er zeker mee eens.
Ja ... Dat bedoel ik ...
De groep wordt dan kleiner.
Hij is slachtoffer.
Maar als je op een groep een groep iemand kan praten, dan kan je wel liplezen.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Als ik een dove iemand zou hebben en een andere groep gehandicapt persoon niet.
Je hebt verschillende gebaren.
De docent ging op de grond en ging praten.
Ik zei tegen haar dat ik een appel wilde.
Hij springt op de plank.
Het was een goed feest, maar dat kon ik niet.
Ja, je hebt gelijk. nee, je hebt gelijk.
Ik ben Doof geboren, dus ben ik het er niet mee eens.
Tilt nog iets op.
Ik wil wel graag een doof kind willen of een kind doof zou zijn.
Ik uw koffers ophalen.
Ik weet het niet meer.
Hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moeten de gebaren er steeds meer van de gebaren van de gebaren van de rest van de rest van de gebaren.
Dat kun je niet meer luisteren.
Hij ligt een bowlingbaan op.
Hij zei dat het goed was en dat je op deze manier dichtdoet'.
Hetzelfde als ze niet kunnen zien.
Of een groep een groep een groep een groep een groep een groep leert om één uur te gaan, of in de klas te vallen, of in een grote club, of in de klas is het niet te zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is een beetje...
Dan wordt er gevochten.
Jij ...
Ja, dat maakt ze niet uit.
Eigenlijk denk ik dat ze zelf een doof kind kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik een auto in de auto zit.
Dat was goed, ja.
Maar toch is het ook niet hetzelfde, maar toch kan ik het ook niet volgen.
Veel doven zijn daar niet aanwezig.
Als ik het niet weet, dan neem ik de nieuwe gebaren van het over, dan neem ik de nieuwe gebaren van het gebaar gebruiken en dan neem ik het gebaar e-mail over.
Tja ...
Hij vroeg of ik het vroeger niet wilde doen.
Ik vind het wel goed dat ik hun eigen gebarentaal kan volgen?
Het NGT, ja.
Als een kind niet kan volgen, dan zou je een abortus krijgen, dan zou je een abortus krijgen, dan zou je een abortus krijgen, want dan zou je een abortus krijgen, want dan zou je een abortus krijgen, want dan zou je een abortus krijgen, want als het niet zo is ...
Dus in de klas wordt er een poes.
Een bal,
Het is een cultuur.
Ik heb wel een paar vraag.
Zijn er veel dingen.
Ja, dat klopt.
Dus ik ben het er wel mee eens.
Hij heeft het over doven die ik niet gehandicapt vind.
Hij springt op de plank.
Hij zei dat het vroeger was en dat ik dat heb gehad.
Hij zit daar.
Om de vogel te pakken.
De CI heb je al gehoord gehad.
Daar ... is een raam.
Hij zei dat ik niet moest schrijven.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb veel meegemaakt, veel meegemaakt.
Ik heb zelf zelf een eigen keuze.
Ik dacht dat ik ...
Als ik een nieuw gebaar zie, dan vertel ik dat wel.
Daar is de poes.
Het is een groot probleem.
Het Nederlands. Het is ook dat iedereen eigen taal moet gebruiken.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel ...
Heel mooi.
Daar is de poes.
Ik zie wel de Nederlandse gesproken op de stad school?"
Hij had nog niks van hen.
Dat heb ik niet gezegd.
Tja ...
Het was net op de klas.
Het gebaar voor Portugal of zo, dat klopt.
Als het geboren wordt en het kind horend geboren wordt, dan zou je het laten weghalen.
Een USB met een pet op z'n kop.
Maar het is ook het gebaar voor koffie.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat hebben ze al een andere cultuur.
Maar je weet niet hoe iemand die vindt dat die die uit die harde familie moet komen.
Je leert namelijk een andere taal, de scholen, de jongste is nu de eerste keer en zij zijn op Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar is de vogel.
De aap loopt weg.
Ja, ik ...
Ja precies.
Maar je ziet wel een CI op, maar je hebt toch ook de CI.
Ik noem bijvoorbeeld gehandicapt.
Dan ...
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is dat de Groningse taal is voor gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik kijk dat ik mijn collega's ...
Dan wordt het gevolg dat je logopedie niet kunt volgen.
Ik kon mijn knieën naar huis.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik het wel dubbel, maar in een rolstoel vind ik het wel dubbel, maar ...
Op die vogelkooi.
En hij loopt weer.
Ik heb een horende vriend ...
Dat weet ik niet.
Ja inderdaad, ik ben het er ook mee eens.
Ja, dat was prima.
Wat is dat grappig.
De poes vliegt eruit.
Ik moest als je naar de slager, toe te luisteren.
Hij heeft een hele dikke kont.
In Amsterdam werd er gebaard.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer precies, maar ...
Ik heb veel uren gehad, maar ik heb veel geholpen, maar ik heb veel meegemaakt, dat is zonde.
Ik zie wel een aparte aparte groepen.
Hij zei dat ik weet niet wat ik daarvan vind.
De oude vrouw kijkt met haar paraplu.
De horende taal kan worden, dat is een cultuur.
Dan is het ook net als met stem, dat is ook zo.
Vroeger ben ik vroeger vroeger een kleine auto.
Voor mij is het voor mij een probleem met doven.
Het blijkt dat hij op die plank.
Ik weet het niet meer precies.
Dus wij gingen naar een paar keer naar het feest.
Dat maakt niet uit, het is meer als een kind groter zou zijn.
Ik ga het daar wel vertellen.
Ja, dat klopt.
Ik weet het wel wat zij zeggen.
Dat is 't.
In het begin ging ik het wel proberen.
Maar ...
Het gebaar voor geel.
OK, klaar.
Het beeld verwijdert zich.
Met de CI is de Groningse taal voor horende ouders, omdat je met een dove taal kunt praten, omdat je dan moet communiceren, omdat je de dove taal kunt verstaan.
De hond kwam al weg, hij stond al weg, hij zei dat hij moest betalen.
Ja precies.
De kat vliegt eruit.
Ik had echt zoiets van bewust, maar als ik een verhaal vertel dan is dat niet prettig.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat ...
Oh ...
Als ik een nieuw gebaar zie, dan vertel ik dat wel.
Het is goed geregeld.
Daar heb ik geen zin in.
Horende mensen denken dat ze daar inderdaad niets van hebben.
Ja ...
Dat hoeft niet.
Maar dat is gewoon Nederlands Nederlands met elkaar te communiceren.
Ik zeg altijd dat ik altijd contact had met stem.
Maar een onderwijzer heeft één persoon.
En bam! Hij wordt op zijn kop geslagen!
De kat slaat de maat.
Maar dat is door een hoek van het westen.
Hij houdt de telefoon vast.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dan loopt-ie Sylvester aan.
Tja ...
Het is beter om het op te schrijven.
Horenden zeggen dat dat niet hetzelfde is.
Als je het goed bekijkt, is het als je een CI hebt, dan zou je wel kiezen.
Dat bedoel je.
Hij legt het op de plank.
Ik hoorde het niet.
Het is wel een zwaar manier belangrijk, of je het niet kunt zien.
Hij zei dat dat dat gebouw is.
Ga jij dat goed?
Een nummer, als een ober.
Hij rekent daar zo'n bij.
De gebaren van de webcam weet je niet meer.
Als je het niet begrijpt, is het glad, ga je gang.
Een bal,
Hij kijkt ...
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik zou zelf willen.
Je moet tweetalig leren leren leren om te stem voor buiten te gaan.
Met die muziek.
Maar, maar ...
Tja ...
Oh ...
Je hebt het gebaar voor cola, maar dat is het gebaar voor internet, dat is het.
Ik zei tegen haar dat ik het niet moet zien.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik ging hard op mij heen.
Dan, Sylvester was een aap.
Hij trippelt ...
En op vroeger werd je er dan op Hawaii?"
Ik vond het leuk om het op te schrijven.
Schieten ...
Ga jij Ga jij naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Als een baby bij een dove vriend zou gaan, dan zou ik een appel sturen.
Als je een CI hebt, heb je het daar mee eens?
Ik ben het er mee eens om te gebaren, want dan kan ik het met elkaar begrijpen.
Hoe weet je wat het gebaar voor bezoek of niet?
Mijn vader is misselijk en zei dat dat niet zo was.
Nou die poes, die zit te schommelen.
Ik bedoel als je een doof kind in een dovenschool gaat, moet je het daar op school gaan gaan.
Dan wordt het beeld donker.
En hij schrikt.
Ja, maar het is nu wel veel genoeg voor logopedie ...
Stel dat het in de trein gaat.
En hij laat het maar zitten.
Hij balanceert.
Je moet meer informatie luisteren.
Dat is alles.
Het is ook NGT met NGT die NGT gebruiken.
Maar toch zie je dat er bij gehandicapten moet komen.
Nu naar de dovenschool zijn er nu nog niet.
Je moet niet horen.
Dus hij stond op de weg naar boven de overkant.
Met zo'n koordje onder de kin.
Dat kan, maar het is ook moeilijk om het op te schrijven.
Ik vind het jammer dat een CI-kind met een CI spraak kan krijgen, maar dat vind ik prima, maar een CI wel, maar dat vind ik niet leuk.
Als een kind niet geïmplanteerd kan zijn, dan zou ik wel een abortus geven.
Je kunt geen spraak verstaan, maar in een shoarmatent waar je naar een audiogram in een horende school in je oor wordt verspreid.
Oh ...
Ik kan wel willen dat een CI niet goed kan praten, maar het kan zijn dat hun kind kan praten, dan kan het goed kunnen praten en kunnen praten.
Hij meet daar op zijn hoofd.
Mijn gids zei tegen mij dat ik doof ben, maar als hij op bezoek is is dat niet te zien.
Ik heb er geen ervaring.
Daar is een kast met postvakken.
Als je het niet begrijpt, is het goed ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Goed, wij gingen een heel eind.
Ja ...
Hij tilt weer iets op.
Hee ...
Het is makkelijk met die verschillen.
Daar was gefilmd.
Dan ging je op een bepaald afstand.
Maar het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld is het bewijs dat je op de harde taal kunt richten?
Om half uur gingen we naar een feest.
Vroeger was er een enorm gebaar, bij ons stonden we bij elkaar.
Ik was verbaasd.
Maar dat is toch een nieuw gebaar.
Hij is blij.
Ik heb geen idee.
Ik denk dat het logisch is logisch dat het logisch is logisch, maar dat is toch logisch, maar hoor.
Als een kind een groot op school hebt, dan moet je ook een eigen gebarentaal gebruiken als hun eigen taal heeft.
Nu zit er nu een zoon op een orale school?"
Hij had een open gestuurd en een pet op, hij had geen vervoer.
Het klopt niet, wat kan ik begrijpen.
Maar dat klopt niet, wij zijn als doven die niet kunnen praten, maar een andere gebaren zijn echt geen probleem.
Als je het niet hebt, dan kan je het het beste begrijpen, dan kan je het het beste begrijpen, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan is het makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel ik me stijf.
Mijn moeder stapte naar hem toe.
Maar je hebt gelijk.
Ik vind het rommelig.//Ik vind ehm ...
Ik denk dat het op een andere manier op een oneerlijke manier in een grote manier gaat.
Oh ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger was er een vader ...
Het is het belangrijk dat het vooral naar het Gebarencentrum.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat ervandoor.
Maar we hadden wel een paar groep doven in Amsterdam jarig.
Dat weet ik niet.
Begrijp jij wel?
Goed dat het goed kan begrijpen, dat kan prima.
Wat zou erin zitten?
Hee ...
Wat is er?
Het is een synoniem.
Ik heb geen idee.
Dan moet je logopedie volgen.
Met ?* en Marokkanen en twee, maar op een moment gaan we op een rij op de grond Havana.
Als je je allebei aan te passen.
Ik hoef het niet te weten.
Hij pakt ...
Dat is een andere probleem.
Dat is logisch.
Ehm ...
Dus wij gingen gezellig met een vliegtuig.
Het kan zijn dat een mix van hen, dat maakt het levendig.
Ik heb wel ...
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij springt op de vensterbank.
Tja ...
Ik vond het leuk om het op te schrijven.
De jas was helemaal gescheurd.
Je kunt willen dat er meer informatie maken.
Ik heb er ook bij?
Maar hoe dan?
Ik vind het niet genoeg, ik heb veel meer gehad, maar ...
De oude vrouw zit ernaast.
Het was een aparte groep samen en samen gingen samen samen naar elkaar.
Het is een vorm van een eigen taal heeft op de klas.
Dat is een beetje ehm ...
Oh ...
Wel goed.
Ik ging op zoek om te praten.
Dat is eigenlijk eigenlijk met die vraag?
Het is ook net als hij/zij gebaart, heb ik zelf ook niet gezien.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat dat een voordeel wordt vergoed, dat is toch een jongen, van de gebarentaal.
Maar je weet wel, je hebt een dove school en daar heb je geen zin in.
Voor mij blijft het zo.
Sylvester kijkt ...
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel misschien?
Hij kijkt ...
Dat is omdat de vorm van de basis er meer wordt.
Maar het was een groot gebaar voor Sint-Michielsgestel.
Die zit te schommelen.
Ja, mijn dochter zei dat ik het wel even zou doen.
Ik verbaasde me hen.
Ik weet niet wat ik bedoel.
Tja ...
En hij tekent.
Hij gaat op een stokje.
Hij schrikt.
Hij zei dat het op een boek, een CI heeft.
Hee ...
Hij gaat de lucht in.
Met elkaar.
Hij heeft het over nagedacht en als je het niet kunt combineren met een CI, dan is dat niet zo.
Maar het is niet zo dat je doof bent.
Als je het niet doet kun je wat bijgeleerd.
Hij hoort dat.
Ik stond op mijn arm.
En hij loopt weer.
Jij hebt het lichaam en jij?
Ja, vroeger was dat niet zo.
Maar het is een probleem, het is een anders.
Maar het is ook wel een beetje ehm ...
Tja ...
Ik heb een dvd van Spaanse gehad, en daar ben ik het niet mee eens.
Hij ziet dat doven op een grote groep zijn.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het niet goed, dan moet ik weer terug naar een cursus gaan en dan denk ik: 'Dan ben ik dus niet klaar.
Dus als ik een CI zou hebben, dan zou hij wel een klein kind hebben, maar als het kind groter zou zijn, dan zou ik het niet.
En hij springt erop af.
Doven kunnen hun eigen dovencultuur gebruiken.
Het was sept...
Later praten ze ook op hoe ze moeten liplezen.
En een paar gebaren niet.
Je kunt ervan bewust om te spreken, maar op een boek, gaan ze op een rij en dan moet je op een rij kunnen praten, maar als het op een oneerlijke manier gaat ...
Ik zie een CI niet meer als je naar een audiogram in een horende school in een horende school in de horende maatschappij.
De oude vrouw geeft het vertederd te bekijken.
Het gebaar Senseo, leuk.
Ik denk dat het door de nieuwe gebaren moet komen.
Net als met sporten is dat er meer contact met met doven spelen.
Ik wil graag naar de website he, maar ik begrijp het niet, ik hoef het niet te weten.
In de maatschappij wordt de eerste logopedie gegeven om te gebaren, zodat je de gebaren niet begrijpen wat je bedoelt.
De hond werd snel weg, maar we gingen allemaal eruit.
Dat is ook een keuze, een CI voor het kind.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Het geeft een heel grote dikke kont.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je het niet zien.
Ja klopt, je mag je vrij voelen.
Ik hoop dat de hoorresten in de toekomst ook zullen gebaren.
Maar het is wel een verschil tussen een eigen cultuur, ik vind dat dat een verschil is.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Als je het niet begrijpt, dan is het mooi contact en is het contact met het lichaam en dan is het contact met elkaar en is het contact met elkaar en is het duidelijk.
Een onderwijzer van een hotel had hem nog niet.
Dus dat hangt af van de situatie.
Maar in het eerst is dit een tijd op het onderwijs.
Het is verschillend.
Oh, vreselijk.
En hij klimt omhoog.
Nou, hij legt het uit.
Of een CI op het hoofd of een CI heeft.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind dat de horende wereld heeft.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel ik me er niet van van gehoord.
Dat weet ik niet.
Tja ...
Begrijp je wat ik bedoel?
Het is gewoon ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is makkelijk bij een horende kinderen.
Nu zijn er meer doven die dove kinderen denken dat ze een CI willen hebben.
Het gebaar voor Duitsland, maar dat was grappig.
Als een dove gehandicapt is en een andere groep ...
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat is het mooi om erbij te volgen.
Als ik een nieuw gebaar niet vind, dan neem ik dat nooit gedaan.
Als je ouder wordt, als je ouder wordt, dan begrijpen ze het niet.
Of bij een kind een CI erin stopt.
Al die andere visie moet zijn dat er goed is, maar dat moet goed worden.
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat heel erg moeilijk.
Ik heb twee kanten.
Tja ...
Hij springt op de plank.
Dan ...
Ik heb er geen verstand van.
Hij springt op de plank.
Oh, vreselijk.
Maar het eerste was dat er weer nieuwe ziektes zou komen.
Dat kan.
Maar het is meer thuis om te kijken hoe je het moest houden.
Hij rent, rent.
Dan waggelt hij helemaal.
Maar het gevolg is dat er een groep een groep een groep is.
Als je op school naar toe naar toe naar de ene plaats luisteren.
Hij heeft kwade ogen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat was een leuke Senseo.
Als ik een horend kind zou hebben en het niet accepteren.
Maar dat maakt af van de groep van de groep van de klas aan te praten en dat was het.
Ik heb zelf ook een CI.
Tja ...
En hij heeft ook hetzelfde ...
Voor mij is het moeilijk, maar ik vind het moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is en in een rolstoel of in de maatschappij gebeurt.
Ik kan het als een kind niet kunnen volgen?
Vroeger was er een enorm tijd van de tijd van vroeger.
Hij pakt een touw vast.
Dat kan niet.
Het gebaar voor internet, dat is overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan heeft hij een touw hangen.
De kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de CI.
De poes weet je wel?
Bijvoorbeeld als je op de harde tegels naar beneden.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn zoon ...
Ik was blij om mijn kleren te doen.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Daar staat een vogelkooi.
Ik vind dat het voor een rolstoel is voor het verschil.
Daar gaat hij in.
Ik heb wel veel meegemaakt van geleerd!
Hij vroeg of ik het even wilde doen.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar dat was niet zo.
Met als gevolg dat je bij een dove taal, de scholen van de school tegen de school tegen de scholen tegen de scholen tegen de scholen tegen de scholen tegen de stem, dus er is geen samenwerking meer gemaakt.
Hij gaat de trappen op.
Het is echt interessant en dat is mooi, dat geef ik wel.
Ik ...
Daar is de oma.
En luistert af wat hier gebeurt.
Als we naar toe moesten gaan.
Het is een leuk van het westen. Dat weet ik niet. Dat is toch een leuk onderwerp.
Dat weet ik al.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
Ze hebben een groep met gebaren, maar in de klas moet je al veel gebaren.
Ja, op die vraag is dat je op de harde manier hangt.
Laat maar hoor.
Tja ...
Toen pakte ik mijn papa en zei niks tegen mijn opluchting.
Dat klopt niet.
Laat maar hoor.
Het beeld is grappig!
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het hangt af van de situatie.
Tja ...
Toen ben ik het er zeker mee eens.
Die zijn gehandicapt!
Ja dat klopt, dat kan ik niet.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat het alleen maar gebarentaal moet gebruiken.
Vroeger hadden we dit gebaar voor het gebaar voor cola, maar dit gebaar voor water, dat is het gebaar voor maandag en zo neem ik het gebaar over, want vroeger gebaarde ik dat wel.
Ik heb gehoord dat er een begrip van die dove kinderen heeft, die zijn er ook bij.
Wat is dat een vorm van wie dan?
Het gebaar voor vlug dat was grappig.
Er is een bovenraampje.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Het is wel jammer, maar het is toch een voorbeeld.
Hij tilt weer iets op.
Je hebt dit gebaar voor CI.
Soms is het ook net als het gebaar voor Senseo fout is.
Hij belt aan.
Nu krijg ik het nu al over.
Dit is dit gebaar voor 'paard' en dit is dit gebaar voor mei.
Als je niet kunt zien wat er gezegd wordt en er wordt gevraagd wat er gezegd wordt en dan weet je wat er gezegd wordt en dan weet ik het niet wat ik moet zeggen.
Maar het is beter om het op te schrijven.
De volgende morgen liep ik achter het stuur en ging ervandoor.
Maar als je praten naar welke scholen naar de winkel gaan.
Nu is het moeilijk, vroeger is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het moeilijk, maar nu is het wel de natuur, nu is het moeilijk.
Dan ben je je er niet mee eens.
Oh, wat erg!
Het is een mix.
En hij loopt weer.
Ik heb geen idee.
Dat heb ik ook gezien.
Zijn benen zijn plat.
Ik ... nou ...
Hij is doof.
Hij ging ergens heen.
Nu wordt er meer gebaard.
Dat weet ik niet.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een CI geven, maar een abortus niet.
Als er een groep een groep een groep is.
Vroeger ...
Tja ...
De tram gaat ervandoor.
Maar het is wel een zwaar vraag!
Of op het afschrift dat het niet door maakt.
Daar is de vogel.
Een paar twee dove ...
Nu hebben ze nu nog niet meer van gehoord.
En hij loopt weer.
Hij zoekt ...
Ik bedoel ...
als een kind horend geboren wordt, het maakt niet om het kind doof geboren is.
Gebarentaal is een voordeel met gebaren.
Ik ben geen dokter.
Een meisje, van een huis, kan ik dat niet leuk, maar dat was een mooi bot, hoor.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoals bij wijze van spreken dan.
Ik vroeg me af wat er was.
Het is ook niet hetzelfde als met die vraag?
Op die lijn ...
Vroeger ging je op een dovengroep en als je als dove naar een audiogram zou gaan, dan zou je verder naar een cursus gaan gaan.
Ik was op een horende school geweest.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Ik vraag me af of ik een kind zou moeten doen.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester terug.
Wat erg.
Daarom hebben kinderen een dove kinderen en ze denken dat ze het graag willen doen.
Het gevolg is dat sommige doven van een doof taal kunnen gebaren.
Hij springt op de plank.
En hij tekent.
Als een ober.
Het handelingsplan.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Ik ben het er niet mee eens om een hoorapparaat te krijgen en daar ben ik het niet mee eens.
De tram rijdt verder.
Ik zie dat doven niet kunnen zien.
De gebaren blijven.
OK, het was een slak met een boog te rijden.
Dus ik liep naar Tweety.
Plus het op de dovenschool?
Zeg, je hebt een verstand.
Ik zie wel veel ehm ...
De kat rent rondjes in zijn kooi.
Je hebt contact met een horende gebaren, omdat je geen stem niet kunt gebaren.
Hij zoekt ...
De telefoon ...
Dat weet ik niet.
Als je het niet begrijpt, dan kijkt het om eens wat je wilt.
Hij is aan het zoeken.
Als je het precies over, dan neem je de gebaren van het over, dan neem je het met elkaar over, dan neem je het gebaar over, dan neem je dat over, dan is het OK.
Het is een goed idee.
Het was grappig.
Sommige gehandicapten hebben een rolstoel, maar die is ook niet gehandicapt.
Eigenlijk is het beter om het op een hoger te gaan, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Ik zie dat het niet uitmaakte.
Ik vind het wel erg dat doven gehandicapt zijn en vinden ze dat ze gehandicapt zijn en vinden ze dat ze gehandicapt zijn en vinden ze dat ze gehandicapt zijn en vinden ze dat het niet belangrijk is.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik had m'n pet in, maar ...
Toen moest ik naar het buitenland gaan om te kijken en krijg je klappen op mijn hoofd.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar en als het lang droog is ...
Dus ik zei tegen hem: nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, sorry.
Gelukkig ...
Ik ben het er niet mee eens.
Voor mij is het een probleem om te communiceren.
Allemaal hokjes.
Maar toch ...
En ze geeft hem een grote basis.
Hij vroeg of er drie verschillende drie kiezen?
En hij loopt weer.
Hij heeft een echte gebaren, maar dat kan ik niet.
Vroeger zie je wel, vroeger in een horende school wordt er veel meer gesport: je weet het niet meer precies.
Hij springt op de plank.
Dat kan bij elkaar.
De groep wordt dan kleiner.
Het is ook een beetje...
Dat was wat, het leek niet op een prettige manier in een grote auto.
Hij gaat naar beneden.
Tja ...
De kat vliegt eruit.
Ik weet het niet meer precies, maar ik was op m'n mond, maar ...
Hij kijkt eronder.
Hij hield altijd iets bij het bonnenboekje lezen en dacht dat dat niet zo was.
Ik heb iets gezien ...
Ik hoef het niet te weten, maar het is wel vervelend.
Ik denk dat dat dat kan.
Toch zou je het zeker proberen.
Ach, wat lief.
Dat is raar om te vertellen?
Hij pakt een bowlingbal.
Ja, maar vroeger zag ik de website van het vroeger niet. Ik ga het daar niet mee eens.
En hij luistert het gesprek af.
Tja ...
Een bal, een bal,
Nou ...
Dan is het beter om het op te schrijven en het is goed om het graag te doen. Dan is het beter om het op te schrijven.
De haas rende, rende, rende en liep rijden, ik keek naar die toe.
Ik vroeg me af of hij het nu niet naar het ziekenhuis gaat, maar als hij het niet begrijpt, dan is het OK.
Maar doofheid ...
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb een dvd van Spaanse gemaakt.
Wat is dat?
Zij kunnen samen samen kunnen communiceren.
Op een feestje gaan we op een ontspannen school?"
Maar hoelang je bent ...
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een mooi bord.
Dat is meer met doven in de horende wereld, maar dat is niet zo.
Een regenpijp!
Maar hoe ...
Maar je mag ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus het kan ook vertellen, dat kan ook wel.
Had je wel?
Ik heb geen onderzoeker, voor die mensen die niet kunnen horen van die situatie.
Met een CI ...
Het kind maakt het niet uit.
Ik gebaar vader zo.
De oude vrouw weet je hoe dacht je dan.
Dus ik keek uit het raampje en vroeg wat er was.
Hij vroeg aan het over te schrijven.
Hij draagt de koffer en de kooi vast.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij hoort dat.
Ja ...
Ook op die manier ook veel verschillende dingen.
Doven kunnen makkelijk liplezen.
Dat is prachtig ja.
Ik kan dat niet doen.
Doven hebben daar dus een groep bij, maar een groep gehandicapt is, daar ben ik het niet mee eens.
Ik ben wel benieuwd of het kind niet begrijpt wat je zegt over wat je zegt als je zegt dat het goed is en wat je zegt geeft dat een goed voor mij.
Tweety, de vogel.
Maar als je gebaart als een kind ergens doet, dan moet je communiceren in een spreken.
De poes gaat ook te shaken.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt er veel tijd om in de tijd te zitten of niet.
Dan voel ik dat.
Toen gingen we lekker feesten.
Ik zou het niet doen.
Maar het is wel grappig, maar het is het gebaar voor koffie.
Bij mijn gevoel is dat de ouders van de rest niet, maar dat is toch een voorbeeld.
Is daar een poes.
Als een kind naar een horende gaat, zou je het kind laten doen.
Dus ik kijk naar de zijkant van het raampje.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Toevallig heb ik dat ook, maar nu ...
De kat vliegt eruit.
Dan wordt het beeld donker.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is leuk!
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat je vroeger op je schoenen moest schrijven.
Sylvester rent, rent.
Maar een deel ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Precies, misschien ...
Hij kijkt ...
Gewoon aanvaarden.
Tja ...
En hij draagt het op zijn hoofd.
Maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Voor de kinderen van het totaal waren de kinderen van het totaal dat is het.
Als een kind naar een horende gaat, zou ik een CI geven, dan zou ik een CI moeten doen.
Hij krijgt een schok.
Maar hij gaat op een hoek en er was een balie.
Toen pakte hij mij aan.
OK, daar gaat hij in.
Als ik een verhaal vertel dan zou ik wel een abortus plegen, maar dat vind ik niet leuk.
De volgende dag liep ik op en ging naar beneden op mijn arm.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij gaat naar de vorm van het luisteren.
En hij tekent.
Dat was een goede tijd.
Voor mij moet je zelf een eigen kind moeten gaan.
Het is modern.
Ik vind het erg prettig om iets te kunnen gebruiken, vind ik.
Het is nu dat er nu ook bij het wetenschappelijk regio's is, maar dat weet ik niet, dus dat is nu een nadeel.
Hij heeft kwade ogen.
Tja ...
Vanwege de helm, daarom voel ik me geen zorgen.'
De koffer is aan het lopen, en hoef je niet te kunnen maken.
Als de bovenleiding op een oneerlijke manier loopt ...
Dus hij slingert naar de overkant.
Dat kan.
Voor mij is dat niet zo.
Ik ook niet.
Je had een andere gevonden."
Ik vind het wel goed dat ik het niet meer kan gebaren.
En hij luistert het op de plank.
Als je het niet bekijkt, dan mag je het als een kind als je het niet begrijpt, dan is dat ook zo.
Maar ik denk dat het voor een CI niet moet gaan, maar als je als dove een CI hebt, dan zou je wel even naar een luisteren.
Dat wist ik niet.
Dat is een aparte klas.
En hij loopt weer.
Dat zie je als je niet kunt zien.
De kat vliegt eruit.
Een horende begeeft van dove kinderen met een eigen gemeenschap, die moet communiceren, maar dat vind ik niet prettig.
Het gebaar voor Heineken weet ik niet.
Zo doe ik dat.
Hij bedoelt het dak ...
Ik voel me daar wel eens van.
Hij gaat de lucht in.
Of een horende prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent, rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het niet.
Dat weet ik niet.
Dat is nog niet minder geworden.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar zie, dan vertel ik dat.
Ik zou ze wel willen ruilen.
Nu ben ik het er niet mee eens.
Als je stem niet kunt combineren met stem, dan is dat niet hetzelfde, dan is dat ook niet zo.
Ik heb wel een paar dove kinderen.
Jij ...
Dan weet ik het niet meer.
Hij krijgt een schok.
Dat is nieuw.
Burkina Faso.
Ja ...
Hij heeft kwade ogen.
Nou, omdat de doven het logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg op de website en de vrouw stond op de grond op de rekenmachine.
Ik heb wel een dvd van Spaanse gehad, en daar baal ik me aan.
Dat vind ik heel grappig.
Als ik accepteer het gebaar voor het gebaar e-mail neem ik het over, dan accepteer ik het.
De aap loopt naar beneden.
Ik dacht ...
Het gewicht maakt berekeningen op de rekenmachine.
Hee ...
Ik vind dat een kind moet moeten blijven.
Ik heb wel gehoord dat het nu over de gebaren van de directeur zit.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ze ruzie geïnformeerd worden, dat ze ruzie voelen.
Ja ... qua niveau.
En hij springt op de plank.
De volgende morgen werd hij weer herinnerd met zijn armen en had ik een auto-ongeluk gehad.
Ik kan alles praten, maar dat maakt niet uit, het is een misverstand.
Met fladderende armen.
Nee, maar ... en nu ...
Het vervoer was op een prettige afstand.
Maar het is een beetje...
Hij draagt de koffer en de kooi.
Jij heeft ook een verrekijker.
Eigenlijk kan ik het wel begrijpen.
Toevallig ... ik weet het niet.
Ik ging op mijn fiets en ik was daar weer streng mee.
Ja, je hebt gelijk.
Als een kind horend geboren wordt, dan is dat al definitief.
Er is een aparte groep met gebaren.
De vogel verdwijnt.
Dat wist je ook niet wat het was.
Dat weet ik niet.
Een horende mening is dat ze zwanger zijn en vinden ze dat we doof zijn.
Zeg, maar ...
Dat is een voordeel en noem maar op.
Daar is een vogelkooi.
Het blijft een moeilijke vraag.
Die is gehandicapt.
Op school moet je kiezen, dat moet kunnen.
En hij rent ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar als ik gehandicapt ben, dan zeg ik dat ik gehandicapt ben, dus ...
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep een groep een groep met een eigen groep.
Als het kind horend geboren wordt, dan zou ik het wel laten weghalen.
Dat zijn twee situaties.
Dat moet je wel begrijpen.
Hij loopt de trappen af.
Vind ik het leuk, ik ben het er niet mee eens.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Als ik het gebaar niet weet, dan is het zo goed, dan is het zo goed, maar ik vind het wel mooi dat iedereen in de buurt gebeurt.
Dus hij knalt tegen het muur.
Hij pakt de vogelkooi en de vogelkooi ophalen.
Je hebt het gebaar voor 'paard' en je hebt dit gebaar voor je kaarten hè?
Nu heb ik een andere visie gehad, maar dat gebeurt niet, daar heb ik niets van gemaakt.
Ik heb wel meegemaakt dat er een groep een groep moet komen.
Laat maar hoor.
Een USB weet je wel?
Ja, ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Als een groep een groep een groep logopedie zou krijgen.
Ik was vroeger op Guyot.
Ik vind dat het moeilijk te moeilijk is voor mij.
Ik ben doof.
Hij kleedde zich uit en ging naar beneden.
Ja dat klopt, met een paraplu.
Daar heb ik geen zin in.
De wereld.
Zeg, luister eens.
Dat is een makkelijk met een ander onderwerp.
Hij loopt hard.
Dan kan hij goed lopen.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als een kind horend geboren wordt, of een kind horend of horend is.
Het kan ook over een half uur dat kan niet.
De poes, gaat naar de horende wereld.
Ik had geen zin van bewust, maar dat maakt het niet uit.
Ik liep naar de auto, maar mijn opa zat op mij op mijn arm.
Ik heb wel een vraag; is een goed idee.
Hij kijkt ...
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hij had een spraakgebrek, maar dat maakt niet uit, het is een lange operatie, maar dat was het.
Denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger was de Ammanschool van oma.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat klopt, dat is een synoniem.
Ehm ...
Voor mij is het ook logisch dat ze in Amsterdam willen dat ze niet kunnen praten, ze kunnen allemaal hun gebaren gebruiken, maar dat kan niet.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik zie het nieuwe nieuwe gebaren op, maar de gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van het hoofd, toch?
Ik ...
In de Libelle van de leerlingen van de leerlingen de leerlingen de leerlingen vanaf mij, dat gaat al.
We moesten erg lachen.
Ja precies.
Mijn ervaring is dat een kind doof geboren is, maar een doof kind wordt nog meer veel geworden.
En bam! Hij wordt op zijn kop geslagen!
Maar het kind is een groot hulpmiddel.
Hij vroeg of ik een nieuw wilde.
Hij springt op de plank.
Ik vind dat doven een Wajong beetje gebaren.
Dan krijg je die plank.
Op die manier wordt het klaar.
En hij gooit hem weg.
Tja ...
Misschien kan ik het wel begrijpen, maar ze voelen het wel na het willen wel, maar het gaat erom dat het goed gaat of het goed is.
Het is modern.
Je kan dat ook zien.
Hij wacht netjes.
Dan komt er een tram!
Jij ...
Ik heb zelf ook zelf een eigen Gebarentaal.
Het is net als een horend iemand die niet hetzelfde is.
Hij kijkt rond rond.
Doven zijn ook doof.
Als je het niet bekijkt, dan is het dus niet goed, dan wordt het zo zwaar gehandicapt.
Tja ...
Hij sprak praten met praten en praat met praten en praat met praten en praat met praten enzovoort.
Hij balanceert.
Ik vind het belangrijk dat ze in een toekomst moeten blijven.
Ik zie mezelf niet meer, zo hoeven ze niets meer te doen en naar mij te luisteren.
Ja, maar ...
Ik begrijp het niet.
Als je het niet begrijpt, kunnen we het als een soort vragen, dan kan je het gewoon vragen.
Meer meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is een goed idee.
De poes pakt 'm.
En hoe zit dat door de auto.
Hij pakt een touw vast.
Maar het is beter om de gebaren te kunnen gebruiken om te gebaren, maar het is ook de gebaren van het land, maar het is ook wel een combinatie met het gebaar voor de wc.
Dat maakt me niet uit.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Je hebt de mensen van gehandicapten en gehandicapten hebben daar niets van gehandicapten gesprekken, ze kunnen een abortus hebben.
Er is een meertje met groep doven en doven samen samen.
Zelf wil ik het zelf ...
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Oh ...
Nu is dat niet meer zo.
Ik ...
Ik ben ervoor dat een klein kind niet kan praten, maar praten niet.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Het individueel handelingsplan.
Wat is dat kort!
Toevallig vertelde ik het niet.
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf mee eens.
Misschien een paar dingen ...
Ik had zin langs.
Ik dacht dat het wel klopt.
Ehm ...
Dat weet ik niet.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Oh ...
Het dak was gewoon weg, er was gewoon een balie.
Met een CI ...
Ja dat heb ik al gezegd.
Tja ...
Dat is ook net als met IVF ...
Dat klopt.
Hij zei dat dat veel gebarentaal is.
Dus hij zei dat hij naar het punt moest.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde als met elkaar.
Die jongen die op die zat.
En bam! Hij wordt op zijn kop geslagen!
Ik weet niet wat dat is.
Hij rent de trappen af.
Hij springt op de plank.
Ik dacht dat vroeger vroeger een dag, op het feest ging.
Maar weet je wel?
Raar ja, dat is het.
Ik weet niet wat er allemaal doofheid moet zijn?
Maar dat is toch een jongen, van je oor en je hebt dezelfde gebaren voor de gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was goed geregeld.
Oh ...
Je kunt geen spraak verstaan, maar in een rolstoel zitten of een gewone benen heeft.
Hij tilt het kleed op.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Maar in een rolstoel of een blinde persoon als gehandicapt?
Maar de doven van de rest van de rest van de rest van de rest van het hoofd, maar de gebaren zijn hun eigen probleem.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien.
Maar dat maakt niet uit, hij kan niet praten.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Zelf ben ik het er niet mee eens. Als ze zwanger zijn en ze weten dat het kind doof zou zijn.
Ik heb een horende gehad, die twee horenden en twee horenden en twee horenden praten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja klopt, je mag je vrij voelen.
Die zit op een stokje.
Jij hebt het over jezelf!?
De bal rolt naar beneden.
Dus ik gaf aan dat ze bang zijn en dat ze bang zijn en dat ze bang zijn en dat ze bang willen doen.
Het is een voordeel.
Ik hoor een piep.
In de tijd is dat niet meer oraal en moet je dat nog niet meer ontwikkelen.
Ja, het is toch een afweging.
Er zijn zoveel verschillende.
Hij vroeg of ik een dove dochter zou willen, want dat was geen probleem.
Ik vind dat een kind doof is.
Ik heb geluk gehad.
Je hebt het gebaar voor Duitsland.
Ik moest geluk voetballen en zei dat ik het niet meer deed en krijg je nog zin met je handen?
Maar in een rolstoel zitten of een gehandicapte in een rolstoel of in een rolstoel zijn en een gehandicapt persoon niet.
Ik hoop dat doven bang zijn dat er een andere uitvinding zou zijn?
Ja, klopt, je hebt het gebaar vreemd zo.
De volgende dag was ik enthousiast, maar de volgende dag kon ik niet.
Als ik naar de bioscoop ga, ga ik naar een huis, gaan om naar de slager, te gaan om te kijken hoe het daar ging.
Gehandicapten zijn een lichamelijke handicap.
Het ging steeds meer en dat was het.
Geen honden hier.
Als een dove een andere dove kleinkind kan zijn dat niet leuk, dan is dat heel erg.
Het was heel een hotel.
Ik zei dat het goed was dat ik een goed vertel dat ik dat mooi vind.
Dat ...
Daar heb ik geen zin mee, maar ik denk niet wat ik moet zeggen.
Ik zat op de website en ik zat op mijn arm.
Nu is het nu al stil.
Dat weet ik nog niet erg.
Jij ...
Dat is een groot verschil.
Ik heb dat Groningse gebaren gebruikt.
Hij kan praten met praten en praat met gebaren.
Dat is een makkelijk voor eigen wereld.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik geloof dat ze dit willen doen.
Als ik zelf gebaren van een ander gebaar weet, dan neem ik dat wel.
Tja ...
Als ik een vriend zou krijgen, dan neem ik dat gebaar e-mail wel.
Dat bedoel je.
Maar het lijkt wel of er bij een groep doven bij elkaar worden gezet.
Tja ...
Dus hij kijkt naar de vogel.
Dat is beter als een dove naar een dovenbijeenkomst gaat, denk ik.
Hij staat op de plank.
Hij vroeg hoe je dat moet veranderen.
Als je leert dat het kind niet kan volgen, dan is dat ook niet zo.
Eigenlijk is het eigenlijk eigenlijk wel een beetje gebarentaal gebruikt.
Daar ben ik het niet mee eens.
Maar daar hangt een vogelkooi.
Ik wil wel graag naar de website van de juiste taal te zien en als je op straat loopt.
De poes licht zijn hoedje op.
Eigenlijk is dat eigenlijk niet zo.
Als ik een dove vriend zou hebben van de tijd van de tijd, moet ik ook vragen of het kind heel erg gaat om te eten is voor een half uur heb je nog veel nodig.
Vanwege de plek of hij/zij zelf wil dat ik zelf leef.
Als ik een paar gebaren van de stijl van het Gebarencentrum gebaart dan aan het praten en dan is het kind al met gebaren en dan is het afgelopen.
De tram rijdt verder.
De eerste keer zou ik het niet doen.
Stel dat iedereen in Nederland op verschillende manier zit.
Hij rent, rent.
Dan zit de oma klaar te drinken.
Ik was hetzelfde met mijn handen en mijn dochter ging op mij staan.
Dan voel ik me aan me af wat ik niet gehandicapt vind.
Er zijn een heleboel postvakken.
Weg ermee!
Als het kind groter is, hoe kan je het zelf gebruiken als een kind kan gebaren.
Hoe kan dat?
De kat vliegt eruit.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel dat het niet moest.
Het is echt een vorm van wie je naar de schaal van de situatie.
Als ik mijn auto niet kan volgen, dan is dat ook niet zo.
Er is een sterke gebarengeschiedenis van het westen.
Hoe ...?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Er was een mooi strand en ik heb wel zoiets van: "
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven op een toekomst zijn.
Hij houdt de aap de aap de aap de aap de aap de aap de aap.
Hij vroeg of ik naar de Ammanschool zou gaan, maar als hij naar school gaat is dat ze naar een dovenschool gaan om te kijken hoe de doven dan naar school gaat.
Hij balanceert.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Oh ...
Hij zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat ik het
Als een horend kind ...
Je kunt het overlaten van de kin.
Ik heb dat paar gezegd dat ze dat niet doen.
Ik vind dat een kind een CI erin stopt.
Het is net als met het wetenschappelijk onderzoek is het moeilijk om te delen.
Die neem je over.
Dus hij pakt die regenpijp.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is meer belangrijk, voor de toekomst, het is meer werk.
Hij tilt 'm op.
Hij tilt het op.
Mijn ervaring is dat het niet goed gaat.
Ja dat klopt, dat was prima.
Het is een nieuw gebaar.
Misschien is het ook hetzelfde als ...
Maar het is nu een nieuw gebaar, je hebt nu de ouderen over het onderwijs.
Hij had alles gevolgd.
Op die ene plaatsen is er een jongen, op die groep.
Dat is beter, ja.
Hoe moet je het er niet meer volgen.
Aan de ene kant was er een ander vol om te vragen wat er was.
Dat kan.
Maar in Amsterdam is dat hetzelfde.
Oh ...
Dus hij heeft een hoedje op.
Oh ...
Als je het niet gezien?
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat was leuk.
Hij had weer kooi om mij te pakken.
Hij stond te denken.
OK, daar is die regenpijp.
Het was op de eerste geweest en dat was het.
Het was goed geregeld.
Het kind is een klein kind en een andere ...
Plus de vogel ook naar de vogel.
OK, OK.
Als ik een voorstel zou hebben ...
Ik zou het niet doen.
Tja ...
Toen ik nu oud was, kwam ik op de Ammanschool.
Ik weet het niet meer.
De garage gegooid.
Ik heb een groep in een aparte klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij in.
Als je gehandicapt bent als je gehandicapt bent.
Ze zoeken een USB.
Daar zit een vogelkooi.
Ik wil een CI willen laten weghalen.
Hij zoekt en zoekt.
Waar was een man.
Ik merk wel dat ik een verhaal vertel dat hij geen gebaren wilde.
Ik weet dat het ook op één hand moesten rijden.
Ja, je hebt gelijk, je hebt vrij om te maken.
Het is ook logisch dat dat niet hetzelfde is.
Maar het is toch een aparte groep een aparte groep.
Ik liep naar de bus.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Een paar keer.
Tja ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, OK, maar ...
Om te gebaren met die gebaren.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Gewoon zo simpel enzovoort.
Ik zou het niet doen.
Hij heeft kwade ogen.
Ik heb geen stem.
Stel dat het niet uitmaakt wat er een succes is.
Hij gooit het op de plank.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Oh ...
Vroeger had je van jongs af op de stad stad knippen.
Als ik naar de website ga, dan zou ik het niet mee eens met die gebaren.
Als je een CI erin stopt.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik het daar niet mee eens.
Voor allebei.
Dat was ook net als met die doos ik weet het niet.
Nee, zeg ... Omdat ...
Vroeger was dit het gebaar voor 'Senseo'?
Ja inderdaad, dat is wel een echte gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, dat klopt.
Hij heeft kwade ogen.
Ik bedankte haar 's twaalf en daar heb ik geen zin in, dus dat was het.
Het beeld verwijdert zich.
Daar gaat hij in.
Oh ...
Ik vroeg haar of ik het nu niet moest doen.
Echt waar?
Ik zat vroeger op de vipplek.
Het is het gebaar voor Duitsland.
Nou, hij draagt hem op zijn hoofd.
Daar had ik al blij mee.
Er was zo'n lijn/spleet.
Dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja ...
Hij zoekt ... de vrouw ...
Daar had ik geen zin in.
En doet-ie weer omlaag.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Het is een andere communicatie van Nederland.
Hij licht het doek op.
Niet zo ...
Dat heb ik ook gezien.
De koffer gooit-ie weg.
Het was wat, het was zo lekker, maar dat was het.
Met een CI heb je meer nodig, maar een CI ook, maar dat vind ik niet nodig.
Het vervoer is op een prettige uurtje en als er een heleboel andere discussie wordt gegeven om ergens mee te maken.
Hier waar je ziet dat er een tram aankomt!
Laat maar hoor.
Hij is aan de telefoon.
Vroeger was de oma.
Ik wil nog iets iets doen of ...
Zeg ... laat maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij draagt ook een bowlingbal.
Het hangt af van de situatie.
En daar was ook een verrekijker.
Dat is hetzelfde.
Je kunt geen spraak kunnen verstaan, zodat je het beste kunt horen, maar dat kan toch niet?
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat ze allemaal moeten blijven.
Als je naar de bioscoop zou kijken hoe hij naar bezoek zou gaat, dan begrijpen ze elkaar niet en dan begrijpen we elkaar niet.
Het is een groot probleem.
Ik wilde vroeger vroeger ... ja ...
Klopt, ik ben het er mee eens.
Toen was de vorige keer dat ik op vakantie ging ...
