Ik vind het niet genoeg, ik moet het leren.
Dat is beter.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik met de groep de kassa betaald en vroeg of ik haar mee had.
Ehm ...
Dat ...
We reden met z'n armen en er was een balie.
Of er een boef.
Vroeger ...
Het is leuk om de kleren te halen.
Ik zou het laten weghalen.
Inderdaad, soms ...
Ik vroeg haar of hij het zegt.
Sorry, ik ben dan wel moe.
De tram rijdt uit de lucht.
We hebben niet in de toekomst kijken, maar dat is geen probleem, je kunt niet in de toekomst kijken, maar dat is niet echt nodig.
En rent in het rond buiten de kooi.
Ze wapperen met haar paraplu.
Ja, dat is opgelost.
Als je dan een doof kind wilt, kun je dat wel zien.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een vogelkooi.
De tram is weg.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar stel dat je een horende of een CI heeft.
Dat is ook niet met de schuld dus ook geen enkel vaardig gebruikt.
De poes klimt omhoog in de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat is ook zo met ehm ...
Ja, dat was het.
Ik kan wel gebaren.
Ik denk dat het ook is dat wij dat zo konden hebben.
Toen ik klein was, zei mijn zoon.
Het hangt ervan af hoe je je hebt toe en je hebt daar ehm ...
Het gaat om de CI opnieuw opnieuw opnieuw zetten.
De tram rijdt uit de lucht.
Vroeger mocht je geen gebaren zonder stem.
Als je een doof kind hebt leert gebaren en het gebaar voor bezoek is of het kind het gebaar bedoeld wordt, dan kun je haar vragen wat het gebaar is.
Maar het lijkt wel dat hij doof was en dat er een dove groep wordt opgenomen.
Het moet je wel volgen, ja.
Ik kon het niet volgen.
Dat is mijn visie: maar ... ik kan het niet volgen.
Een nieuw gebaar 'maandag', ik weet het nog niet.
Dat maakt niet uit, want nu is het niet meer zo.
Nu een dove leerlingen in een dovenschool zijn en een dovenschool laten gaan.
Dat is twee verschillende situaties.
Ik heb geen ervaring.
We waren dus weg.
Nu is het gebaar voor de moderne tijd.
Ja, en dan riep ze het en vergeet mijn dochter en ik begrijp het niet.
Ja, ...
Oma tekent oma daarboven.
Dan zei hij dat hij goed heeft en dat hij goed is.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Een aantal dingen neem je dan weer over.
De poes zit te schommelen ...
Nou ... ik ben ...
Dan heeft hij een keer met een verhaal.
Stel dat je de wereld terecht kunt leren.
Maar dat was wel een mooie discussie, maar het was erg mooi om te zien.
Hij houdt het doek van de kooi.
Maar ik zie dat doven niet bij de gehandicapten horen, ik vind het wel belangrijk dat je gehandicapt bent als gehandicapt, maar je kunt niet horen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
De poes is daar.
Als je het goed begrijpt, kun je elkaar wel begrijpen, zoals je vindt ...
En hij heeft ook een eigen cultuur.
Dat zie ik dan met je eens.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat je alleen gebarentaal kunt leren.
Je kunt ook gewoon zeggen dat je het niet hoeft te schamen voor je familie.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Ik geloof dat het een appelmand was, maar dat weet ik niet.
Ik vind het niet zo dat de kinderen geen CI heeft.
Gronings Gronings de Groningse gebaren zijn voor mij geen frustratie meer, het is mooi om het gebaar voor vast te krijgen.
Ja, precies.
Wie is dat?
Een CI hoeft niet.
Ja, precies.
We moesten erg betalen.
De vrouw is aan het bellen.
Een klein deel ...
Het is ook moeilijk om de doven te gebaren.
Ik denk dat het nu te maken is dat het alleen te maken heeft met het Gebarencentrum.
Dat is alles.
Als je slechthorend bent hoe je qua groep hebt qua communicatie.
De poes.
Maar ik ben doof geboren ben.
Als je ouder zou zijn, ben je dan naar je eens. Nu gaan ze naar de horende school om naar horende talen te gaan.
Een aantal gebouwen.
De computer.
OK, hij zit te tekenen.
Als je toevallig terug terug kan doen, dan gaat het om de ontspanning, maar het gaat om de ontspanning, maar het is niet zo weg.
Ik denk dat het ook te maken heeft met de handen te zeggen.
Nu is dat nu nog niet.
Dat is alles.
Ik was aan het fietsen aan de goede kant op te zetten.
Vervolgens is dat de vorige hond.
Gelukkig voel je je ook best doen en je kunt eten.
Maar het is ook niet zo dat de Groningse gebaren blijven.
Ik ben doof, nee.
Hee ...
Het was gewoon een eigen operatie, dat vind ik ook.
Maar dat is wel afhankelijk van sommige mensen.
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
En als er dan iets bij één groep bij ons zouden komen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Ja, dat is Gronings.
En hij tilt de afstand van de banaan.
Ja, dat klopt.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, dat vind ik ook.
Als je doof bent zou is het doof om te testen of hij doof of horend zou zijn.
Ik denk dat het belangrijk is dat je het altijd moet leren.
Als je ziet dat het gebaar geen handicap is, maar je kunt het niet eens zien wat het gebaar betekent.
Laat maar.
Maar ik ben doof ... maar ik ben het met je eens.
Het lijkt dat het in Groningen veel veel variatie is.
Ik ...
Maar het was een slak om te eten.
We waren met een vliegtuig vrijen en we in de bus met de auto, ik was eigenwijs, dus ik keek naar hem toe en ging rijden, we gingen met z'n drieën
Doven kunnen dat ...
Toen ik klein was, zei ik dat ik mijn broer was vergeten mijn broer had gehad.
Als je een doof kind wilt, kun je moeilijk volgen, wat hij is.
Hij licht zijn hoedje op.
Hoe krijg je dat dan?
Dit gebaar zo, vroeger heb ik vroeger gebaar voor internet.
Hij is ook hetzelfde.
Maar het gevolg is dat je met doven moet kijken naar de doven toe te gaan.
Eh ...
Ik vind het niet zo dat je het bekijkt.
Maar dat is wel een foute keuze.
Hij balanceert.
Hoe zegt het dan dat je het zegt.
Maar ik denk dat het wel belangrijk is en dat je een eigen leven had, maar je kunt er zelf gewoon mee eens.
Ja, dat klopt.
Dat is nu niet zo, dat is nu zo.
Ik ben doof geboren en als ik een horend kind zou hebben.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik vind Amsterdam wel een groot woord.
Het is te lui om te zijn en haar collega kan zichzelf niet meer vinden.
Dat ...
Hee ...
Dan is er een voordeel?
Ja, dat klopt.
We waren dus gewoon een ongeluk in de reportage.
Dat is ook met de taalverwerving.
Of de politie zo laten zien of het kind doof of horend is.
Ja, dat is het.
De poes is aan het telefoneren.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind hebben.
Maar nu is het kind dat je het niet doet is dat het kind doof is.
Ik was boos op mijn lichaam.
Ik denk dat het een probleem heeft in een andere maatschappij in het tempo aan te zetten.
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
Een regenpijp!
De poes gaat weg.
Als je een CI hebt en je hebt een gehoorapparaat met CI of niet.
De poes zit met zijn armen over elkaar.
Hee ...
Ik kan zelf zelf een eigen nemen.
Daar is de paal.
Hoe ...?
En dan gaat hij weer verder.
Met een horende kun je gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat de doven en de dove zei dat hij doof is.
Misschien een gebaar voor 'bier' met de handvorm voor het water van de handvorm van het alfabet, maar het was ook niet waar.
Als je daar zo aan maakt.
En hij komt omhoog.
Dat ...
Een slechthorende neemt een slechthorende licht gehandicapten, waar mensen een visuele handicap.
In het begin was het al nieuw met CI, maar het heeft wel een voorbeeld.
Ik had een auto gekocht, maar de auto hielp reed.
Ik heb zelf een gebaar voor mezelf bedacht.
Ja, dat klopt.
Er is een groter gegeven om de ontspanning, maar dat was het.
Ik heb het liefst dat je het gebaar met je eigen kunt kunt gebruiken.
Oma: scala.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het zo zo.
Wat doen ze na wat hij zegt.
Ik denk dat het ook te maken heeft met een over het over te doen.
Met mijn schoonzoon kon ik goed praten, en ik kreeg mijn papa en zei dat hij dat niet is.
De poes loopt ergens heen.
Dat is ook hetzelfde als in het buitenland, dat is ook zo.
Ik weet nog niet hoe het kind dat komt te vertellen dat weet ik niet.
Als een vrouw zelf wil bedenken hoe hij 'm wil helpen en hij wil hem zijn, dan blijf hij het.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom was er een nieuw gebaar voor Amstel bij de handvorm van de handvorm voor de handvorm voor de broer en de broer was overleden met de motor, die heeft geen handicapt.
Ik ...
Het is wel genoeg om geluid aan te vangen.
Ik vind dit gebaar voor e-mail.
Ik vind het goed dat je eigen gebaren gebruikt, maar ik vind het beter als eigen gebaren zonder gebarentaal.
Die heeft-ie met elkaar.
Ik denk dat je met een CI meer kunt maken met doven en doven met een CI te krijgen.
Dan ... oh ja.
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
Ik ben ouderwets, nee, sorry.
Ja, ik heb wel meegemaakt om één keer te maken en een vrouw die een half groep was, hij vond het leuk om een gebarennaam te geven.
En daar ligt een plank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Zelf vind ik dat jammer.
Het is niet veel.
Maar als je het kind zegt: kind wil willen is dat het kind doof of horend is.
Jij bedoelt dat je vroeger altijd leuk bent.
Eh ...
Ik vind dat het wel belangrijk is en dat je alleen maar wat moet leren.
Doven hebben een dove wereld, maar dat is niet nodig.
En hij springt op de plank.
Nee ...
Mmm, is hun eigen probleem.
Dat is omdat je dan moet leren.
Ja, dat klopt, je hebt twee jaar voor logopedie en moet je logopedie leren.
We zijn in de auto gegaan.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel erg leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben Doof geboren.
Hij licht iets op.
Wat is daar?
Ik denk dat het een slechthorenden is en dat je een zwaar handicap heeft en je kunt kijken naar hem toe te verstaan, maar dat kun je niet zo weten wat het belangrijkste is.
Een breed scala.
Vroeger moest je alleen gebaren gebruikt, maar het is niet de eerste maal gebaren.
Maar dat was wel een mooie discussie, maar het was een mooie tijd om te douchen, maar het was een mooie discussie.
Ja, precies.
Maar je kunt je eigen gebaren houden om je eigen kunt eten.
Wat is dat dan?
Einde filmpje.
Het is wel 5... oude gehandicapten, mensen in een rolstoel, een rolstoel is niet hetzelfde als gehandicapten, dat is niet erg.
Ik zei tegen me: "Weet je waarom, maar het was een half uur en een half uur zal bij hem komen en een half uur rekenen, niet.
Dat is mooi.
Mijn papa is daartegen.
We kwamen met z'n drieën
Mensen die een visuele handicap is bij één persoon.
Soms zeg ik tegen het kind dat je het gebaar voor anderen kunt maken, het is een lange verantwoordelijkheid, jij hebt het gebaar voor tolken bij het werk.
Een nieuw gebaar voor internet.
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het niet mooi. Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
We zaten met de auto in de auto terug.
Dat is mijn doel, dat hij het moeilijk heeft en hij zei dat hij dat is.
De poes is hier.
Die is niet nodig.
Voor apart.
Een klein kind vind ik niets.
Als je zelf naar beneden kijkt, je kijkt naar je eens.
Hij houdt het doek van de kooi.
Het is wel een verschil.
Ik zou een goede man in een andere man en een andere weggebracht, en een andere groep is een ander weggebracht, en je gebruik weer twee woorden.
We waren met twee kanten.
En hij schiet de regenpijp in.
Daarom is het gebaar voor ethisch?
Daar staat de deur aan de overkant.
Dat is wat je zegt ...
Wat zie je dat ook niet?
Ik kan het ook niet volgen.
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
Maar toch vind ik dat je doof bent als je het niet hoeft te verstaan voor de communicatie.
Een poes, die is aan het schommelen ...
Vroeger waren de gebaren zelf zelf heel gebaren voor de AWBZ gebruiken voor het gebaar voor cola, maar dit is het gebaar voor geel?
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
Nu is het zo dat je de vorige dag oud zou zijn.
Als je geen leven kunt gebaren en je kunt gebaren met je kunt gebaren, dat kun je je niet zien.
Maar, dat is jammer.
Misschien is het mooi om het te filmen of zoiets ...
Allemaal hokjes.
Dat vind ik.
Ik heb een probleem om de verschillen naar huis te gaan.
Ik ga graag naar mijn gezicht, ik begrijp het toch wel.
Hij kijkt ...
Het is wel goed om te zeggen, maar het is niet zo dat je het gezellig hebt met de twee docenten, maar ik vind dat het niet goed is.
Daar is het in de kooi!
Ja, dat is een mooi voordeel.
Ja, dat is heel weinig.
Ik begrijp het niet, je kunt het niet volgen.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel is hier.
Einde filmpje.
De eerste Gebarentaal was aan het gebaren werd gebruikt.
Het was de eerste opvang: om te zijn en een half groep te krijgen.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Dat kan ja.
Een horende kan ook goed zijn en zijn er verschillende dingen.
Dat klopt, je moet wel kijken naar anderen toe te gaan.
Het is echt gebeurd.
Nu is dat ...
Oh ja.
Zeg, maar tot nieuwe gebaren ...
Als ik dat zie, heb ik liever dat gebaar voor MSN, als ik een gebaar voor ken.
Een man reed bij hem en hij ging dus met twee voor twee tolk.
Dat ...
Samen is goed.
Sorry, ik ben wel nieuwsgierig.
Maar dat is ook met Nederlandse mensen.
Maar toch was er echt geen telefoon.
Dan ging het om een docent uit een andere school te zetten.
Ik voel me er niet.
Ik ...
Hij houdt het doek van de kooi.
Hij ging ergens heen.
De vrouw zei dat ik een doof kind zou moeten hebben, dus dat was voor hem.
Ik heb één keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per week per dag apart is.
Ja, precies.
Wacht gehandicapt is een lichamelijke handicap.
Hoe ...?
Zijn hoofd is plat.
Het is hun eigen keuze.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen mij dat hij een CI is.
Het was een leuke dag, ik weet het niet meer.
Ik kan het niet volgen.
De vrouw die vrouw in?
Dat is de moderne tijd.
Ik vroeg me af of hij het kon, maar het was wel een mooie vraag.
Het is wel afhankelijk van de gebarentaal.
Hij kruipt omlaag in de regenpijp.
Het gebaar voor 'paard' is het.
Ik zei dat het wel maar een nieuw gebaar was, maar dat was alles.
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
Ik wil graag dat de westerse gebaren veranderen, nee.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Een aapje!
En hij laat 'm los.
Als je een eigen groep één groep kunt hebben, dan kun je dat wel maken?
De bal valt omlaag in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Als ik een dove vriend zou hebben en hij niet gehandicapt zou zijn, dan vind ik dat scheef.
Ja, je hebt verschillende gebaren.
Er is een jongen, van ?* en hij heeft geen tolken voor de dokter voor de dokter en de dokter ook, dus ik moest het voor hem leren.
Ik zei dat het wel om te maken om te zeggen, ik weet het niet.
En hij springt op de plank.
Het was goed en ik kon het niet volgen.
Ja, dat klopt, dat ben je ook met je eens.
Als je doof bent, hoe kun je dan beter beter als je doof bent.
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het nu te maken is dat je doof bent of een horende wereld is.
De poes is aan het bellen.
Nou ... ik ...
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu is het nu dat de Groningse gebaren blijven.
Dat kun je niet meer verstaan als je kunt kijken naar wat je kunt kijken en nog wat je kunt leren.
Een ober!?
Het gaat om de klok af te halen.
Dat is ook zo zoals je dan moet kijken om te kijken wat je wilde.
Als een kind met een CI te maken, of een kind met een groep komt, dan kun je hem vragen of het kind te lui is om te gebaren, maar het is niet nodig.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Een kind is daarzo.
Dat is niet nodig.
Dat ...
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik denk dat je doof bent en je kunt gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik dacht dat de auto met de auto van de auto zijnde de auto in de auto naast de auto naast naast naast naast naast naast mij stond te staren.
Dat is goed.
Maar toch kun je ook een beetje uitleggen.
We hebben veel contact met doven.
Ik heb wel de stijl van de stijl van de gebaren van de gebarentaal van de gebarentaal zelf overgenomen, ik heb dat gebaar voor internet.
Ja, precies.
De volgende morgen deed ik, het was nog maar een lange vraag.
Ik vind het wel goed dat je eigen gebaren kan gebaren voor gebarentaal, vind ik.
NGT, ja.
Dan staat er een grote groep bij de wet en dat is voor de natuur, dat wil ik niet.
Een groep groep ja.
Een bal, een enorme gebouwen.
Het is wel cultuur.
Als je dan even gebaren gebruikt, dan vergeet je het.
Het zijn zijn twee verschillende dingen.
Ja, dat klopt.
Als je dan terug zou gaan, dan is het gebaar voor februari.
Maar als je doof bent zou je doof bent als je doof bent.
En hij springt op de plank.
Maar dat is mijn ervaring, dat is ook zo.
Hij is aan het bellen.
Om de vogel te pakken.
Een CI is dat al besproken.
Daar ... is een raam!
We waren met een aantal dingen aan de slag?
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
Ik heb veel meegemaakt.
Het is hun eigen keuze.
Ik dacht dat het iets te maken heeft met de verrekijker.
Als je dan een gebaar gebruikt, dan kun je haar vragen wat het gebaar is.
Daar is de poes.
Dan is het zo dat je het bekijkt.
Nederland is hun eigen taal.
Nee ... een andere groep is een ander klein verschil.
Hee ... Hee ...
Zijn schouders zijn opgetrokken.
De poes zit daar ...
Zij hebben hun gezicht niet nodig, die kun je goed gaan zien.
Dat is vreemd.
Ik heb er geen verstand van.
Ja, precies.
Er is ook een onderwijzer met z'n gebaren en ik wist dat het een andere groep is.
Dit gebaar voor internet.
Als je dan geboren zou zijn en toch blijkt hij dat het kind doof is.
Een USB met strak is daarzo.
Maar dat is nu ook zo, dat is ook zo.
Of het gebaar is, dat maakt het niet uit.
Ja, dat is het.
Zeg, maar hij was aan het clubhuis wie de wolken voorbijkwamen en vroeg waar hij het was.
We hebben met een eigen taal, leert waar hij een nieuwe gebaren gebruikt, maar dat is niet zo.
De vogel is in paniek.
De aap loopt weg.
Ja, ik ...
Hee ...
Maar dat zie je als je een CI hebt wanneer je dat in?
Bijvoorbeeld bij de gehandicapten, dat betekent dat het een handicap is.
Dan is het afgelopen.
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is minder gebarentaal.
Hij pakt de koffer in de kooi.
Als ik een vriend zou krijgen ...
Ik heb het gevoel dat je met logopedie kunt leren.
Ik kon dus niet op de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het wel met een bepaalde handicap kunt maken, maar dat is toch wel een minderheidsgroep.
De vogelkooi staat hier.
Hij loopt naar voren.
Maar dat heeft niet te veel voor gehoord.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat klopt, dat ben ik ook met je eens.
Ja, dat is het.
Wat is het leuk om ...
Dus hij vliegt de deur uit.
Ik moest ook gewoon op de VIPs.
Ze heeft niet opgelet.
In Amsterdam is de Groningse gebaren voor Groningen.
Ik vond het niet zo dat hij het begrijpt als hij het begrijpt.
Ja, dat vind ik ook.
Als er dan nog heel veel bij kleins af aan worden zaten te eten, kun je het gevoel dat je dan even terug kon plagen.
Als je daar zo aan bent, dan kun je dat wel voor gebruiken.
Toevallig ... ik weet het niet.
De oude vrouw ziet het.
Een horende cultuur.
Als je dan een gat hebt met je eigen bent, dan is het ook al met stem.
Ik was vroeger vroeger vroeger in de tijd op school in Amsterdam.
Dat is omdat je dan doof bent en een doof kind zou hebben.
Het blijkt dat hij dat boven is.
Ja, dat is waar.
Ik ging naar huis om naar huis te gaan.
Het gaat om de verschillen om te gaan om geluid te geven voor de horende wereld te doen.
Nou ja, ik zal het wel proberen.
Ja, dat klopt.
Ik weet het wel zo dat je het begrijpt.
Ja, zo ontwikkelt het zich.
In het begin was ik al aan de hand?
Hee ...
Een mobiele scala.
Dat is alles.
En zo was het beeld op.
Want de Groningse gebaren is beter.
We moesten met z'n drieën
Ja precies.
En hij komt omhoog.
Ik had een vraag: wanneer was het vrijdag de dertiende, maar het was wel interessant geweest, maar het was wel interessant geweest, maar het was wel interessant geweest, maar het was wel interessant om het te filmen. Bijvoorbeeld als het gevraagd is en het gebaar is te lijden.
Ik zei dat dat niet alleen is.
Hij gaat ...
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je het gebaar voor e-mail begrijpen.
Het is wel goed.
Ik doe het niet.
Als ik horend zou zijn met mij hoor ik weet het niet.
Ja, precies.
Dat hoeft niet.
Ze hebben dat Nederlandse taal met elkaar.
Als je altijd een klein bent hebt geleerd met stem.
De onderwijzer moet zich afvragen
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
We stonden met elkaar in de file gehaald om te gebaren.
Hij houdt zijn hoedje op.
Hij loopt met de kooi.
Dan, terwijl hij loopt.
Ja, precies.
Dit is beter dan dat je dan beter kan onderzoeken.
Horenden zeggen dat dat niet hetzelfde is.
Het hangt af van de situatie, maar het is wel afhankelijk van de situatie.
Dat bedoelt hij.
En hij legt de plank neer.
Hij is horend.
Het is wel een zwaar keuze.
Dan heeft hij een rok, die heeft het gemerkt.
Dat is mooi.
De vogelkooi is in paniek.
En hij heeft een rood jasje aan te ogen.
Als je gebaren gebruikt, dan is dat niet zo ehm ... eh ...
Als je lang lang maakt, weet je wat je wilt.
En dat hangt van de banaan.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Om zelf zelf met een eigen groep te nemen.
Als je stem leert is dat je stem moet leren.
En hij slaat de maat.
Maar ...
Ja, precies, dat is het.
Dat ...
Daar is het gebaar voor internet, dat is vanuit het gebaar voor cola, maar dit is het gebaar voor geel?
Ik vroeg me af of hij het kon, maar het was wel een mooie vraag.
Waarom niet?
Ik was weg.
Dan, Sylvester heeft een aap.
O jeetje
Ja, vroeger was het met de geschiedenis.
Weet je nog, vroeger was je vroeger grappig aan de vorige hond.
Oh, subsidie.
Hij ging naar de bioscoop om te gaan.
Hij gaat naar beneden.
Ik hoor het niet.
Omdat je dan een doof kind wilt, kun je haar vragen om de ontspanning, want het is doof om de deur te houden, maar ik wilde het graag laten weghalen.
Als je slechthorend bent, hoe kun je dan meer bijbetalen.
Ik heb het liefst dat de westerse gebaren gebruikt, ik begrijp het niet.
Hee, maar ik weet niet hoe dat doof is en een gebaar geen moeder heeft.
Mijn vader had een hele verstand en die een andere mening hebben.
Nou ... eh ... die poes, die is nu bovenin.
Als je dan een doof kind hebt in een dovenschool of een dovenschool zou zijn, dan zou ik dat ook laten weghalen.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt!
Maar nu is het meer dat er meer meer logopedie moet komen.
Stel dat je dat geen probleem is.
Het is niet zo dat je dat kan?"
Hij balanceert.
Ze hebben meer meer contact met hun neus, hè?
Ja, dat is het.
Maar NGT is NGT NGT, NGT is NGT.
Maar toch zie je dat in Nederland ook zwaar slechthorenden moet hebben.
Nu is het niet zo dat je vijf bent.
Ja, dat moet je dan?
Hij ging naar boven in de kooi!
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ik kon het niet leren, maar het is wel leuk om daar wat over te zeggen.
Ik vind het jammer dat je met een CI gebruikt, maar je kunt geen abortus niet verstaan, je kunt niet meedoen met logopedie, maar je kunt niet één, dan kun je het kind zelf bedenken of het kind doof of horend is.
Als je dan een CI wilt hebt, dan vind ik dat je dat kan?"
Het gaat om een gezonde Een aantal gebouwen.
Dat ...
Veel mensen hebben veel enkele enkele cultuur, hij kan gebaren en kan gebaren en niet kunnen praten.
En daar hangt een touw.
Ik vraag me af wat er gezegd is en ik vraag me af wat er gezegd wordt en dat hij nog geen voorrang is.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dan is de poes aan het schommelen ...
Als je het niet begrijpt, is dat goed.
Maar het is nieuwe nieuwe gebaren!
We zaten met elkaar in de auto, we gingen wel met z'n drieën
Ja, dat klopt.
Oh, allebei.
Hee ...
Het is makkelijk om makkelijk te komen op te zetten.
Hij heeft het hoedje op.
Toen ik klein was, zei ik tegen mijn zoon.
Maar ...
Bijvoorbeeld als je het bijvoorbeeld met jezelf kunt maken, dan kun je het gebaar voor gebruiken?
We gingen met een vriendengroep, auto.
Vroeger was er een groep bij uitwisseling met grote mensen.
Ik was verbaasd.
Maar dat is ook een lange vraag.
Ze hebben het druk.
Ik vind het anders ...
Ik denk dat dat zo is logisch, maar dat is logisch.
Stel dat je op school kunt aanbieden, maar ook met dove kinderen, dat is wel eigen taal.
Nu is het zo dat je de vijf gebarentalen acht bent.
We zaten met de auto en de deur mocht niet voor de ander.
Dat klopt niet, zeg ...
Maar het klopt dat je met een doof kind naar je toe kunt gebaren, maar dat kun je niet zo vinden en dat je het niet hoeft te schrappen.
Hee, maar het is wel afhankelijk van de situatie, maar het is wel moeilijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
De tram wordt bestuurd.
Maar dat is raar.
vind ik.
Ik denk dat het ook te maken heeft met een andere groep naar huis te gaan.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan niet praten, maar dat kun je niet zien.
Vroeger waren de vorige dag aan de vorige hond.
Het was wel jammer, maar het eerste jaar is dat het alleen alleen maar gebaren gebruikt, want het gaat wel om het gebaren te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt terug met de bowlingbal.
In Amsterdam is een dovenschool voor ouderen in Amsterdam met dove kinderen in Amsterdam met andere mensen.
Ik weet het niet.
Dat kan soms niet.
Goed werken, ja.
Wat mag je dan zeggen?
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het is een synoniem.
Daar heb ik geen zin van.
Dan moet je het kind leren.
Na verloop van tien jaar per week, daarvoor is een half uur per week, een half uur wordt erg moeilijk.
Mijn dochter heeft dat gezegd.
Dat is mijn kind niet.
Hij pakt iets op.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Ehm ...
We fietsten met z'n auto tegen de auto en de auto eraf achter de ander.
Het is wel zoeken; kiezen; maar dat is wel interessant om te zien.
Ik heb dat wel gemerkt.
Ja, precies.
Dat zou kunnen.
En hij springt op de vensterbank.
Ja, precies.
Het is leuk om te zeggen, maar het is ook zo leuk om te zeggen, maar het is wel een leuk om te zien.
De eerste tijd.
Het gaat om elektriciteit et cetera.
Ik heb ook het druk.
Maar hoe dan?
Ik denk dat het alleen te maken heeft met hoe er meer wordt opgenomen.
De oude vrouw is daar!
De onderwijzer was samen met de ziek.
Het niveau van de oudste heeft geen gebarentaal gegeven om te gebaren en met elkaar te kletsen.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben aan het werk en ging praten.
Dat is ook net als de vorige keer ...
En het is net als je met gebaren gaat opgegroeid, kan hij/zij zelf gebaren en heeft hij zelf zelf ervaring met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft hij/zij zelf zelf hij/zij met eigen gebaren en heeft
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Hij bedoelt dat het daarmee te maken is met de gebarentaal met de gebarentaal die de gebarentaal heeft.
Als je dan een doof kind zou krijgen, zou je het dan laten vragen wat je doof bent.
Dat vind ik.
En hij loopt als een aap.
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
Hee ...
De vogel ...
Hij kijkt ...
Waarom is het zo dat de voertaal is omdat de voertaal is omdat de verschillen in de praktijk gebeurt.
Een Sint-Michielsgestel is in Sint-Michielsgestel met gebaren.
Daar zit een koffer.
Ik heb één keer ...
Echt wel!
We zaten met z'n drieën
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
We gingen met z'n drieën
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Een klein persoon wordt verdeeld met zijn eigen grammatica.
Hee ...
En hij loopt als een aap.
De apart.
En als je ouder is en een zwaar gehandicapt was.
Als je het niet begrijpt, kun je dat ook laten zien.
Als je dan een gebaar kan nemen, dan zou je dat wel moeten leren.
Hij hoort iets.
Ik was benieuwd wat het clubhuis was en mijn moeder gaf mij de schuld, hij vond het niet om de computer.
Hij loopt naar voren.
Maar dat is wel een afweging, maar dat is niet de vraag of ze een appel hebben.
Oh ja, vroeger had ik geen ervaring.
Maar het is wel afhankelijk van sommige kinderen, maar het is ook niet zo dat je het bekijkt.
Maar het is ook wel opvallend, dat het gebaar is en dat wij het gebaar gebruiken van de gebarentaal.
Ja, precies.
Een van jongs af en een ander gebaar is voor mij heel veel aan de ene kant zonder mondbeeld, maar dat was wel wat.
Ze zien dat de dovensport bij de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de tram.
Ik was aan het gebaren om te gaan, maar ik was wel moe.
Een CI zou kind zijn en als hij groter zou zijn, dan zou hij zelf beslissen of hij CI zou moeten krijgen, dan zou hij verder beslissen of hij groot is.
En hij draaft weg.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook gebruiken.
Een klapraampje.
We waren met z'n gebaren en die gebaren met elkaar.
De gebarentolk voor het onderwijs niet.
Je moet het overlaten op je papier om te onthouden en dat je op straat loopt.
Ik zie als gevolg dat je met een CI meer kunt verstaan als je met een CI te CI gebruikt, voor dove kinderen doen dat dove kinderen en dove kinderen met CI wilden moeten worden.
De oude vrouw!
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Ik denk dat het alleen te maken heeft met een nieuw gebaar voor het Gebarencentrum geen gebaren gebruikt, maar je kunt beter gebaren en dan kun je beter gebaren wat het gebaar betekent.
Net zoals de moderne moderne moderne moderne moderne moderne gebaren.
Als ik een gebaar van mijn broer zag, dan begrijp ik het niet, ik begrijp het niet, ik kon het wel onderzoeken.
Omdat je het alleen begrijpt, mag je het gebaar gebruikt, omdat je leert hoe je leert hoe je kunt gebaren gebaart.
De volgende dag was de eerste keer; dat hij al een andere gebaren wilde.
Als je een CI hebt of je een CI hebt of niet?
Vroeger had je niet veel contacten.
Dan ...
Hij kijkt naar binnen.
En hij geeft hem wat.
Ik zou het wel proberen.
Al dat het al geboren is en dat je dat al bent.
Ja klopt, je mag je gang.
Ik hoop dat het in de toekomst ook in de toekomst dezelfde gebaren komt.
Maar dat is wel een probleem, sommige mensen in een rolstoel zijn en een eigen cultuur.
Een aantal.
In de regels wordt het mooi om elkaar aan te doen.
Een onderwijzer met een aantal keer.
Als je daar zo aan hangt af af van de situatie.
Maar in de toekomst is dat de eerste tijd dat er bedoeld zijn, dat weet ik niet.
Ja, ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of een CI te verstaan als je een CI hebt, dan is het niet nodig.
Ik denk dat de dovenwereld in de dovenwereld in de dovenwereld van de dovenwereld in de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld die niet in de dovenwereld van de dovenwereld in de dovenwereld van de dovenwereld in de dovenwereld van de dovenwereld die niet in de dovenwereld die niet in de dovenwereld wordt omgegaan.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Dan voel je je stijf.
Echt leuk!
Ja, precies.
Ik begrijp het niet, ik begrijp het.
Ja, dat ging gewoon prima.
Hij loopt naar beneden in de paal.
Het is makkelijk om een horend kind te krijgen is makkelijk makkelijk te gebaren.
Nu is het meer tijd met doven en een CI of niet?
Het gebaar voor Duitsland, maar het is wel saai.
Als je een doof kind wilt, kun je dat wel volgen, wat dan?
Hij kijkt ...
Hee ...
Het is wel afhankelijk van de klas.
Als het alleen te maken heeft met een nieuw gebaar te bekijken?
Als je ouder wordt, dan begrijp je dat je ouder bent.
Wie heeft het druk.
Al die twee jaar aan de ene kant te zitten voor de regering die nog beter is.
Met die onderwijzer zegt dat het al moeilijk is en ik denk dat het ook moeilijk was en ik vond het moeilijk om te zeggen, maar het is het gebaar voor wc.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij springt op de plank.
Dan ...
Hoe moet je dat ook aanpakken?!
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar het eerste jaar is dat de vorige hond.
Dat kan ja.
In de toekomst blijven blijven dingen.
Hij rent ...
De poes gooit-ie weg.
Als het dan een doof kind komt, dan kun je beter gebaren.
Als je dan naar school toe waar je dan acht bent.
Ze botsen.
Een beetje gebaren.
Dat is mijn leuke belevenis.
Als je slechthorend bent, ja, dan kun je zelf het zelf bedenken of je het alleen eigen gebaren kunt leren.
Als je daar een groep iemand hebt en je hebt ook verschillende gebaren gebruikt, dan zou je dat ook vragen of je het gezellig hebt met elkaar te houden, dat zou kunnen.
Als je zelf doof bent ...
Ja, precies.
En hij doet ook ook vanzelf.
Dat is moeilijk, maar ik vind het moeilijk om daar niet te zeggen.
Ik denk dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat er voordelen is tussen de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel die doof zijn, maar je kunt niet abortus laten doen, het is niet nodig.
Als je dan je opgroeit, kun je dan je aanpassen?
Vroeger was het beperkt met de moderne tijd voor de moderne tijd.
Hij pakt ...
Dat kan niet.
Een gebaar voor internet, dat is te veel.
Er komt iemand terug.
Dan heeft hij een idee!
Als je een CI wilt, zou je dat dan een CI geven, of niet?
De poes is veranderd.
Dat betekent dat je dan even even kunt betalen.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
We waren met z'n drieën
En gaat ervandoor.
Ja, precies, dat is het.
Daar is een groot raam.
Ik vind dat het een organisationele handicap is en dat dat zo is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Als je een stem te maakt, neem je het ook niet.
Als je het niet weet, is het kind ...
Vroeger had je de vorige hond.
Met als gevolg dat je met een CI kunt nemen, dan wordt er voordelen of je doof bent of je doof bent of je doof bent qua communicatie.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede vraag!
Ik ...
Daar is het raam.
En hij luistert het gesprek af.
We waren met een vliegtuig aan de ene kant en een andere gemeenschap, hij negentien was, hij was eigenwijs, maar het was mooi om helemaal te filmen.
Het is toch leuk om te zeggen, maar het is toch een leuk om te zeggen, maar het is toch niet leuk om het over te doen.
Oh, dat weet ik al.
Dat is wel een afweging.
Ehm ...
De groep heeft een groep met gebaren en zijn er verschillende gebaren gebruikt.
Oh ja dat betekent dat je met een CI wel CI gebruikt, maar het bevalt met CI.
Laat maar.
Ja, precies.
Toen pakte ik de sleutels.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt de koffer in de kooi.
Het hangt af van de doven van de dove.
Ja, precies.
Ik wil graag dat de westerse gebaren veranderen, nee.
Die zijn gehandicapt!
Als je nu geen gebaren gebruikt, dan kun je haar vragen wat diegene bedoelt.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat het alleen door de gebaren gaat.
Vroeger gebaarde je vroeger altijd het gebaar voor computer, vroeger heb je het gebaar voor internet.
Een paar twee jaar geleden, twee jaar geleden is twee jaar en hij heeft twee jaar voor dove kinderen.
Wat is daar?
Dat gebaar voor internet.
Daar is een poes!
Daar loopt de poes.
Maar het was wel jammer, want het was wel lang geleden.
En hij haalt dat gewicht.
Nu is dat nu minder geworden.
Soms is het ook net als het gebaar bedoeld is en dat het gebaar is prima.
Hij belt aan.
Nu is dat nu minder geworden.
Waarom is het gebaar voor februari en noem maar op.
Als je dan een gebaar gebruikt, dan kun je het wel vertellen, maar het gaat om het gebaren om te onthouden wat je wilde.
Maar het is wel moeilijk om de mimiek te schrappen.
We reden in de bus tot de bus in de bus gehaald en begonnen tot de ander.
Als je alleen maar gebaren gebruikt, dan kun je communiceren met gebaren.
Nu is het zo moeilijk, nu is de vorige hond.
Het gaat om de dovenwereld met de dovenwereld dat je doof bent.
Oh, wat erg!
Ik vind het niet nodig.
Hij loopt naar voren.
Ik heb geen idee.
Het is dus dat je het gebaar hebt met de mentaliteit van de bouwmarkt.
Zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Ik ...
De poes ging ergens heen.
Nu is het zo dat er meer aandacht is is de moderne gebaren.//De gebaren gebruikt.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat dove mensen in een rolstoel die doof zijn, als ze zwanger zijn en hij wil doof zijn en niet zwaar horen met CI of niet.
De onderwijzer is dus in paniek.
Vroeger was vroeger vroeger vroeger ...
Ja, precies.
En dan gaat hij weer verder.
Ik vind dat je het wel moet organiseren.
Autisme of zoiets.
De vogel is in paniek.
Een dove onderwijzer waren dus nog niet.
Nu is het kind niet meer met zijn eigen verantwoordelijkheid.
Hij loopt naar voren.
Dat was grappig.
Dat bedoelt hij.
Als het kind doof geboren wordt, dan is het ook doof dat het kind doof geboren is.
Een visuele leraar.
Ik ben geen dokter.
Een meisje, die een mooi mooi spel was.
En zijn jas aan.
Zoals je het gebaar voor internet.
Ja, dat is mijn vraag.
Ik heb ook net zoals je zegt over wat je zegt.
Daar ...
Vroeger had je een dove of een dove die je leuk vindt en dat je doof was.
Ik was aan het fietsen met de horende in de horende maatschappij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me af hoe ze naar school om werk te gaan.
Een poes pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester terug weg.
Erg, ja.
Omdat je twee of twee jaar oud bent of je het niet begrijpt, dan kun je vragen wat het kind wil.
Ik vind het niet NGT, het is moeilijk om de gebaren te gebaren.
En hij springt op de plank.
Hij tekent een constructie.
Een ober!?
We hebben allerlei variatie.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter zou zijn.
Ik had al gezegd dat ik een hoorapparaat zou hebben, maar ik weet het niet.
En de tram rijdt met de tram.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet?
Het blijft wel.
Ik was aan het fietsen om de auto te laten staan.
We gingen met z'n drieën
Op de dovenschool?
Hee ... Hee ...
Ik heb er veel bedacht, maar ik heb veel meegemaakt.
En hij knalt tegen de muur.
Ze kunnen ook niet gebaren. Horenden kunnen gebaren en gebaren zonder stem.
Dat was grappig.
Een discussie, prachtig.
Ja, precies.
Als je dan even naar beneden toe om te zien wat je wilt.
Hij loopt met zijn armen over elkaar.
Maar het is ook wel logisch, maar het is ook zo dat het gebaar is en het gebaar is overgenomen.
Goed dat je het zegt.
Echt mooi.
Maar de blinden hebben daar geen belangstelling voor.
Maar eigenlijk is het zo dat je met je hebt en je kunt kijken naar je hebt en dat je het gen met je hebt en dat je het gen hebt en dat je het gen met de situatie.
Ja, dat zie ik me niet nodig, maar ...
Maar het betekent dat je doof bent, je kunt niet gehandicapt zijn, maar je kunt niet gehandicapt, je kunt niet abortus laten zien.
Ik ...
Er komt iemand terug.
Ik was moe om de deur te halen.
Toen ik in het vliegtuig was en dan was het mooi om de mimiek te laten bekijken, het was mooi om te filmen.
Ja, dat klopt, Visicom.
Dat was gewoon met de communicatie met de communicatie met elkaar communiceren.
Ik vroeg me af hoe ze tegen mij moest komen.
We moesten erg lachen.
Ik denk dat de vorige keer dat ik de vorige dag oud was.
Het gaat om de communicatie.
Allemaal hokjes.
Ik heb toch toch ...
Ze dreigt met haar paraplu en ze geeft hem een flinke mep.
Ik geloof dat het twee verschillende drie verschillende drie verschillende drie is.
Hij loopt naar links.
Als je dan een gebaar gebruikt, dan kun je het wel met je gebaren en dan kun je het kind leren.
Vroeger had je vroeger niet meer contacten.
En hij springt op de plank.
Ja, dat kan dus.
Een aapje!
Het is ook afhankelijk van de situatie.
Het was mooi om al verder te schrappen.
Hij gaat terug naar beneden.
Ja, precies.
En hij komt omhoog.
Nu is er een nieuw gebaar voor internet, maar ik vind het niet zo dat ik de naam had.
Hij kijkt eronder.
Als je het altijd doet, dan kun je vragen wat het was.
Ik dacht ...
Ik doe het wel mooi om te steunen?
Ik denk dat dat alles kan kunnen worden.
Maar toch is er toch wel moeite bezig?
Dan is het afgelopen.
Dat is [naam].
Hij houdt een ingewikkelde constructie.
Ik heb het vroeger wel eens ... maar het was wel interessant om daar alleen wat te zeggen.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een bal, een bal, een bowlingbal.
Nou ...
Bijvoorbeeld als je geen probleem hebt en je kunt kijken wat het gebaar is en je kunt niet goed verstaan wat je kunt kunt bekijken, dan vind ik dat je het niet hoeft te lijden.
Ik ging naar huis om de klok te gaan om de klok voor me te houden, dus ik niet.
Ik was benieuwd hoe dat in de toekomst een CI gebruikt, maar het gebaar is voor mij de eerste keer dat hij geen voorrang heeft gevonden.
Als je doof?
Einde filmpje.
Ik was benieuwd wat het gebaar betekent.
Wat dan?
De groep moet kunnen.
Ik was hier in de war met gebaren.
Zeg, maar ...
Hij heeft de handen in de zij.
Er is een mooie zinnen om één lijn te geven.
Het is meer met doven de dovenwereld met de dovenwereld, zo ...
Een bal, een bowlingbal.
Hoe moet je dat dan?
Maar dat moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus ook ook de goede vraag.
Dat bedoel je met je eens.
Als je slechthorend bent, ja, dan kun je dat wel vragen; of je gehandicapt bent of niet.
Een CI wordt dan genoeg.
Het kind kan me zelf zelf bedenken.
Ik doe het gebaar voor februari en neem ik het op.
De oude vrouw weet je nog, weet je nog.
Ik vroeg me af hoe de wolken was.
Ik vroeg hen aan wat hij zegt.
Hij loopt weg met de koffer en de kooi.
Ik zou het laten weghalen.
Hij hoort iets.
Dat klopt wat je zegt.
Dat is ook hetzelfde met de computer.
Als je dan doof bent dan kun je dat ook gebruiken.
Het is heel mooi.
Ja, dat is het.
Doven hebben daar niet genoeg voor, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, maar dat is niet hetzelfde als gehandicapten, dat heb je niet.
Als je dan een gebaar gebruikt, dan kun je het wel begrijpen, maar het is toch te moeilijk om het te begrijpen?
De vogel kijkt naar beneden.
Als een kind met CI gaat communiceren met de communicatie.
De poes heeft de poes met grote ogen.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt er veel tijd voor tijd, dat is niet veel.
Oh, vreselijk.
We moesten lang wachten om de zak met een kring te sturen.
Het is hun keuze.
Maar het is wel leuk om het over te schrijven?
Maar toch is het mijn ouders en dat is niet zo dat je het gebaar voor bezoek bent en dat je het gebaar voor bezoek is.
Daar is de poes.
Als je een doof kind zou nemen, zou je dat ook moeten leren.
De poes keek naar mij toe en zei: "Dat is het.
Ik kan het niet gebaren.
Toevallig heb ik het wel gemerkt.
En hij komt omhoog.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze botsen.
Echt leuk.
Ik ging hoe ik verder moest binnen.
Ik vind dat je vroeger niet vroeger moet komen.
Hij rent, rent.
De Landdag.
Een Sloveens gebaar.
Ja, precies, dat vind ik.
Hij kijkt ...
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
En daar is een helling.
Maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
En als je dan naar de Ammanschool toe aan de geboorte van de geboorte van de ouders van de ouders van de ouders en dat is het.
Als een horend kind zou zijn, dan zou ik dat wel moeten implanteren?
Hij krijgt een schok.
Maar dat was wel met dat gewicht.
En toen werd er heel hard aan de hand?
Nou ...
Misschien als ik een verhaal zou hebben, dan zou ik het wel laten weghalen.
Dus ik liep naar de bus.
Het blijft maar door.
Het gaat om de hoek.
En hij schrikt.
Dat is een goede klas.
Ik vind het wel belangrijk dat je het zelf eigen bent.
Het is wel wisselend.
Ik vind het niet leuk, ik kan het wel onderzoeken.
Het is nu dat nu dat nu niet, ik vind het wel afhankelijk dat het nu een betere was, maar dat is niet overal hetzelfde als in het buitenland allemaal hetzelfde te uiten.
Ze botsen.
Ja, precies.
In de toekomst met de basis is de verantwoordelijkheid, ik vind het niet mooi.
De bowlingbal weet je wel, maar dat is niet de natuur, je moet het niet volgen.
Als je het gebaar gebruikt, dan is het de vraag.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mij is dat niet zo.
Ik ook niet.
Aan de andere kant heb je een auto-ongeluk om één uur te laten halen.
Nou ja, ik vind dat het wel belangrijk is dat je met iemand die NGT kunt leren.
En hij laat 'm los.
Als je nu al naar jezelf kijk, dan kun je vragen wat het gebaar is.
Maar dat betekent dat je dat moet laten doen om dat te laten halen.
Ja, dat was het.
Het is wel een goede klas.
Hij loopt naar voren.
Dat is ook hetzelfde als dat je ziet dat dat zo is.
En hij komt omhoog.
Ik heb gehoord dat de dovenwereld geen probleem is.
Het is wel interessant en weet je wat het gebaar is en dat weet ik niet.
Dat doe ik niet.
Hij bedoelt dat het dak ...
Ik voel me er wel ...
De poes is aan het lopen.
Of ik niet zo leuk heb.
Waarom zou ik het wel proberen.
De poes rent daarboven.
Ik zou het niet kunnen volgen.
Ik begrijp het niet.
Het is een andere vraag.
Het is nog niet veel.
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het gebaar voor gebaar?'
Dat zou kunnen.
Nu is het zo dat ik de vorige zal zal blijven.
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar gebaren.
Als je het kind doet, dan kun je haar vragen wat voor leren.
Ja ...
Het is de natuur, dus dat weet ik niet.
Hij krijgt een schok.
Dat is internet.
Geel ... waarom?
Ja, precies.
Ze botsen.
Omdat doven het logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als een gebaar van de handvorm van de handvorm van het alfabet, maar als hij het vraagt, heb je het gebaar voor bezoek dan vraag ik dat het gebaar betekent.
Ik heb helemaal geen tolkuren nodig, maar de volgende moeder die ik zelf elf maanden was, ik gaf aan het begin ...
Ik vind het wel grappig ...
Als er iets nieuws is, dan accepteer ik het wel, maar ik accepteer mezelf ook niet.
Hij loopt naar buiten, in de paal.
Ik denk ...
Een regenpijp!
Hee ...
Ik vind het belangrijk dat je bij een dove dove zus moet gebaren en moet gebaren met praten.
Maar het is ook dat hij het nu geen gebaren gebruikt, maar het is niet mooi om te gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het een appelmand is.
Ja, apart.
En hij laat 'm los.
Het was mooi om te zijn en er was geen informatie, het was mooi om te zien.
Bij anderen kun je niet alles kunnen praten, maar het is niet met doven.
Hij rolt met zwabberende armen.
Oh ... nee ...
Een verhitte dan kun je makkelijk naar beneden toe om iets te eten.
Het is twee kanten aan de natuur.
Hij loopt met de kooi.
Maar dat is ook een beetje vraag.
Maar misschien ... misschien ... maar ... ja ...
Ja, het was te zoeken.
Ik heb ook een vriend.
Zeg, je hebt twee woorden.
Een kind is alles.
Misschien is de oudste met gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, je had het over tolken.
Dat weet ik niet.
Als je slechthorend bent, dan voel je je wel, maar ik ben het er niet mee eens dan vind ik dat scheef.
Zeg, maar ...
Het is niet meer voor de keuze.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, een moeilijke vraag.
Over handicaps.
Dat moet je wel moeten onderzoeken.
En zo gaat hij weer verder.
Ik denk altijd dat ik altijd gehandicapt zou zijn en dat ze gehandicapt zijn en een andere groep hebben.
Ik vind het niet erg.
Er is wel een groep bij groep één groep één groep één groep bij elkaar.
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen om met wat je doof bent.
Ja, apart.
Dat moet je wel onderzoeken.
De poes loopt weg.
Tja, ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, dat is nieuw.
De poes kijkt ernaar.
Bij Senseo is het gebaar voor cola, want het is een gebaar voor cola, want het is niet zo ehm ...
Een chip, ja.
En hij pakt de vogelkooi en de vogelkooi in.
Hij heeft het gebaar voor februari.
Nu is er een sterke tijd mee en daar heb je besloten dat je het nu ziet over de communicatie.
Ik heb een groep meegemaakt om de verschillen te maken en dat je het niet hoeft te schamen voor elkaar te kletsen.
Laat maar.
Een lange woord ...
Ja, ik heb er wel eentje ...
Als je met een groep gebaren gebruikt, dan raak je met logopedie met logopedie.
Ik was vroeger op school in de klas.
Ik vind het moeilijk, ik vind het moeilijk om te gebaren.
Ik ben doof."
We kwamen met haar paraplu om de klok te eten.
Een minderheid.
Oh, allebei.
De toekomst, ...
Hee ...
Een paar gebaren is beter.
En hij draaft weg.
Dan staat hij een tram!
Hij doet zijn verrekijker weg.
Ze waren twee jaar en de kinderen ook met CI.
Het kan zijn dat kan wel.
De poes, die kun je hiervoor vechten, wat dan?
Ik was gewoon op de politie en die kun je dan overnemen.
We gingen om de klok te gaan om de klok te pakken.
Ik vind het wel mooi om het goed te doen.
Nou, hij kijkt ernaar.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik kon het niet om de ontspanning, want je had het over gevraagd, maar je hebt ook een schaaf.
Denk ik.
Het is wel moeilijk om dat te kunnen doen.
Vroeger waren de oude ouderen op school en vroeg of hij dood was.
Dat is hun probleem.
Ja, dat klopt, dat ben je met je eens.
Ehm ...
Het is wel mooi, zoals ik een goede naam kan hebben, het is net als een gebaar niet zo is en dat je het niet hoeft hoeft te verstaan of niet.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik zie dat het alleen te maken heeft met een gebaar voor de zin.
Hee ...
Het is namelijk een verschil: een dove vrouw, die nieuwe gebaren gebruikt, al die discussie die al eerder tot gebaren gebruikt, dat was prima.
We moesten erg lachen.
Nou ja, dat kun je wel even zien.
Mijn ervaring is dat je een doof kind hebt en een doof kind krijgt identiteit, je krijgt meer contacten.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je ouder wordt, dan is dat dubbel zo.
Als je dan een nieuw gebaar voor maakt, dan kun je het gebaar voor zien.
En hij springt op de plank.
Als je dan een doof kind hebt met gebaren.
Dan is het afgelopen.
Er wordt dan snel snel gesproken.
En hij krijgt 'm weggegooid.
Ja, precies.
Misschien vind ik dat je het wel goed bekijkt, maar het gaat erom dat het goed is en dat je het graag wil laten weghalen?
Het is niet nodig.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je het gebaar voor zien.
Weg ermee!
Dan loopt-ie oma weg.
Ehm ...
Zelf vind ik dat je met iemand in Groningen.
Het is ook zo dat je slechthorend bent en dat je het nu hoort dat het kind doof is.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove groep is beter.
Maar het is niet zo dat je doof bent, dat is geen zwaar nodig.
Ja, precies.
Er werd ook weinig gebaren gebruikt.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het belangrijk dat je met aandacht, maar met een CI te verstaan voor de horende is het al met gebaren met gebaren en met elkaar te gebaren.
Ik heb zelf een keer gezien hoe ik dat heb gezien.
Zeg ...
Ja, maar het is niet zo dat je het begrijpt.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het wel vragen; of je het begrijpt.
Meer meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kon ik het niet.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is wel een goede plaats.
De poes pakt een banaan.
Hoe gaan de vorige dag dat je vijftien bent.
Hij heeft een idee.
Het is een Groningse Groningse gebaren en dat kun je blijven gebaren gebruiken en gebaren en gebaren om het gebaar te schrappen.
Dat maakt niet uit, want het maakt niet uit wat er gebeurt.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Dat betekent dat je met een groep een groep groep in groep gehandicapten, mensen in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten, mensen met een handicap.
Er is een groep bij groep doven in een rolstoel, die noem je ook niet, je kunt je in je toe selecteren, je kunt werken en je kunt telefoneren.
Zelf zou ik het willen doen.
Als je doof bent is ...
Dat ...
Nu is dat nu nog niet.
Ik denk ...
Zij hebben geen enkele taal in zich, maar dat heeft niet nodig.
Het moet niet verplicht worden.
En hij krijgt een schok.
Vanaf 1955.
Wat is het kort!
Laatst heb ik het gebaar voor poker bedacht, dus ik weet het niet.
Ja, precies.
Ik heb zelf nog zoiets ... zelf kan ik het zelf zelf begrijpen.
Een paar misschien.
Ik was terug in de politie in de auto.
Ik denk dat dat klopt.
Ehm ...
Nog nooit.
Als je dan naar huis toe waar je naar huis gaat.
Dat ...
Het was twee tolk.
Een hoorapparaat is genoeg.
Ik heb al al eerder gezegd.
Ja, precies.
Dan is het ook net zoals het ook rommelig is.
Dat klopt.
Ze zeggen dat het alleen te maken heeft met die gebaren.
Een chip, zo'n dingetje dat het wel klopt.
Nou ...
Dat is hetzelfde.
Dus hij was aan het fietsen op de overkant naar de overkant.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een goede kind is.
Hij loopt verder naar beneden.
En hij springt op de plank.
Ik besloot om vroeger iets te maken met een klok in de hand te zetten.
Maar ... ik denk ...
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik denk dat het een zwaar doof kind doof zou zijn.
Maar het lijkt wel dat het in de ene maatschappij ook hetzelfde is met de gesproken taal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is wel erg duidelijk.//Opnieuw om te draaien in zijn schoenen.
Dat ...
Een andere niveau heeft een spraakgebrek, maar er is een jongen, van wie je bij de groep kunt maken, maar je kunt er niet mee eens.
Hij licht iets op.
Als je dan een doof kind hebt ...
Maar je hebt een rolstoel bij gehandicapten, blinde gehandicapten, et handicaps.
Maar het is bij sommige dingen, dat is hun eigen gebarentaal.
Ja, precies.
Ja, precies, dat is het.
Ik kan het niet zien.
Ik kan het niet volgen.
Ik heb een dove zonder stem.
Hij kijkt ...
Zelf ben ik doof geboren, maar ik vind dat het kind doof zou zijn, maar het is doof en hij vond het niet nodig.
Er waren twee horenden en twee horenden en twee horenden en twee horenden met elkaar te praten.
Maar het is toch belangrijk om de subsidie te zeggen, maar het mag niet, ik mag het niet.
Oh ja ...
Een regenpijp!
Wat hij zegt.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
We waren met een aantal dingen aan de ene kant en ik gaf aan dat ze het moest betalen.
Een voordeel.
Een horend kind is horend.
In de tijd wordt de tijd gegeven om te gebaren zonder mondbeeld, maar dat is niet meer zo.
Maar toch is het de moderne wereld in de wereld ...
Ja, ja.
Maar dat was dus geen enkel voor dove mensen.
Zelf vind ik dat je doof bent.
Vroeger had ik één hond.
Je hebt het gebaar je hebt je hebt het gebaar voor wie je zegt, wat je zegt.
Ik moest hem laten doen, maar het was nog niet mooi om te zeggen, maar het is niet mooi om het te filmen.
Maar hij heeft een rolstoel of een ongeluk, zeg, een gehandicapte of een gehandicapte in een rolstoel of slechthorend is, verstandelijk gehandicapt is, wat moet je dan bijbetalen.
Het is toch een dovenschool voor doven en een andere dove leraar is niets.
Ja, dat klopt, dat is het.
Mijn volgende dag was ik helemaal verslaafd om de vorige dag was een half uur voor hem te laten staan.
In de familie gingen we met z'n drieën
Iedereen bedoelt dat er een visuele handicap is.
En zo ging hij weer verder.
Niet in de toekomst.
Ze hebben ook een andere probleem met doven en een andere dove is erg erg leuk.
Het is vreselijk grappigs.
Als je het goed bent is het goed om je haar te eten.
Dat is het belangrijkste.
Ik vraag me af wat ze willen.
Als ik een gebaar zie, dan ben ik het met je eens. Maar ik ben het met je eens. Ik ben het vergeten, het was een naam om te wachten."
Nu is het de moderne tijd.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook een verrekijker.
Dat is een verschil, je hebt gelijk.
Ik heb het liefst dat in Groningen geen gebaren gebruikt.
En ook praten met gebaren.
Het is makkelijk.
Een discussie, ja.
Dat is beter.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan gaat het om gebaren op te schrijven?
Ja, precies.
Als je dan een vriend hebt en je hebt het gebaar voor cola, en dan neem je dat gebaar voor bezoek en dan denk ik: 'Huh?!'
Dat bedoelt hij.
Maar het gevolg is dat het alleen bij slechthorenden één groep één groep bij slechthorenden komen.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel naar beneden.
Het is beter om een doof kind te laten maken.
Hij staat stil en knikt.
Hij vroeg hoe het OK is.
Als je leert hoe je leert om mee af te weten wat je wilt.
Soms is het ook wel klein taal.
Ik ben meegeweest ...
De vogelkooi ...
Het gaat om een gezonde zwangerschap, dat het alleen te maken is als je op welke school bent geweest, omdat hij geen voorrang heeft verleend, dan is het kind niet nodig.
De poes licht zijn hoedje op.
Misschien is het zo dat je dat kan?"
Stel dat mijn kind naar een dovenschool was, en haar broer is overleden aan het instituut dat hij al tien jaar was, en hij heeft al veel contacten.
Daarom is het gebaar voor februari.
Als je dan al naar huis toe waar je gebaren gebruikt, dan begint het voor je eens.
En de tram wordt bestuurd.
Ik heb er geen problemen mee gehad.
In de maatschappij wordt er veel gebaard.
Hij rent ...
Daar is het gebaar voor internet.
Ik was ook net zoals mijn dochter is net als de vorige persoon.
Gelukkig voel ik me niet meer gehandicapt.
Ze begonnen om de zak met rupsen te laten staan.
Weg ermee!
Als je dan aan het gebaren bent en hoe kun je zelf ook gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
Dat betekent dat het dat 'Hyves'.
Het is niet echt contact met zijn eigen taal en zijn er verschillende dingen.
Als ik een gebaar zie, dan ben ik het wel eens met een auto en dat je dan weer terug hebt dan kun je 't gebaar voor gebruiken?
Misschien is het mooi om genetische gebaren te gebaren.
Hoe ...?
Als je het gebaar daarvan hebt ...
We hebben helemaal geen relaxed, om helemaal te pakken.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld ...
De aap loopt met zijn armen over elkaar.
Ze willen zich afvragen of het kind later later je even naar school kijkt, maar na over tien jaar heb je het gebaar voor dokter gebruikt, dat gaat vanzelf zo.
Hij balanceert.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Dat ...
Ze zei dat het erg mooi is.
Als je dan een horende tegenkom, dan is dat niet nodig.
Ze wapperen met haar paraplu.
Dat is lui om te praten'.
Ik vind dat een kind een CI heeft.
Dat is ook zoals je dan de gebaren net als met die tegenstelling, maar het is niet zo moeilijk.
Ja, dat kun je dan overnemen.
En hij haalt dat gewicht.
Dat kan ja.
Hij gaat terug.
Maar dat is wel de natuur, dat wel.
Kom, kom!
Hij schrikt zich rot!
Mijn ervaring is dat het niet meer is.
Dat is mooi.
E-mail is het gebaar voor internet.
Omdat het zo is dat het zo is.
Maar tegenwoordig zie ik dat nu, nu is het alleen alleen een gebaar voor MSN, maar dit is het gebaar voor geel?
De poes heeft 'm weggegooid.
Een groep moet je met elkaar omgaat.
Dat is beter.
Nu moet je het kind gebruikt, moet je het niet volgen.
En een andere vriend is een ander klein hulpmiddel.
Dat kan ja.
Maar het is ook bij de doven die in Nederland.
Dat ...
Een cursus, ja.
Dat ...
Een kind is doof geboren.
We waren met z'n armen over elkaar.
Echt leuk.
We zaten met elkaar over te kletsen en zaten aan te houden.
De poes is kwaad.
Daar is die regenpijp.
Ik was benieuwd aan de vorige les.
Het is goed.
Een klein kind is klein kind en ik gebruik geen stem.
Plus de vogel met ook vogel in de zij.
Dat is toch dom.
Als je dan een gat hebt ...
Ik zou het laten weghalen.
Ja, precies.
Maar nu ben ik de vorige keer oud ben dat ik de school mee had.
Ik weet het niet.
En eruit gegooid.
We kwamen met een groep en vijf verschillende gebaren en daarna naar een horende school.
Tweety is in paniek.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Wat je gehandicapt bent ...
Zij hebben daar een trein, dat wel.
Daar is een hoek.
Ik wil graag een CI willen en willen ze een CI.
Ja, mobiel, ja.
Waar is een tolk aan het verhaal.
Ik vroeg me af aan te gebaren.
Dat zou kunnen.
Ja, je hebt het gebaar je hebt je hebt verschillende woorden.
Het is ook zo dat er zo weinig variatie is.
Maar toch blijft het blijven aparte groepen.
Ik vroeg hoe ik naar de bus.
Daar is de regenpijp aan de overkant.
Ik ook niet.
Dat is mijn doel, dat je het gebaar voor poker kunt volgen.
Ja, precies.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Om het om te gebaren.
Oh ja.
Gewoon oefenen. enzovoort.
Ik vind dat het een organisationele fout is.
Ze botsen.
Ik heb geen stem.
Stel dat er bij de balie.
En dat gooit-ie omhoog.
Ze heeft contact met haar ogen.
Een verhaal.
Ja, precies.
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger waren er veel volleybal.
Als een gebaar zo is, dan begrijp ik het wel, maar ik begrijp het niet.
Als je een CI erin stopt.
En hij springt op de plank.
Toevallig doe ik het niet.
Ze voelen zich niet gehandicapt.
Dat is ook net als met die zorgvisie.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Als je dan gebaar gebruikt, dan gebaar je gebarentaal.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, dat klopt.
Ze botsen.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een klapraampje.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat ...
Ik vroeg me af wat ze vertellen over de computer.
Nee ...
Vroeger, toen ik klein was, ging ik met een meisje vrijen en vroeg hoe het was.
In het begin was het gebaar voor internet?
Nou, hij loopt met zijn armen over elkaar.
We zijn daar al in mee gegaan.
Een paar ja.
Dat kan ja.
Ik ben Doof geboren.
Ja, precies.
Hij licht iets aan het verhaal.
Ik ben het met je eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het is een andere Groningse gebaren en andere gebaren zijn anders.
Hij licht het doek op.
Dat maakt niet uit, want het is zo goed.
Het is dus dat je het gebaar hebt met de mentaliteit van de bouwmarkt.
De koffer gooit-ie weg.
Het ging erg ver, maar het was wel een leuke vakantie.
Ja, maar dat is meer probleem, je kunt niet in de toekomst kijken, maar dat is niet nodig.
Het was een half uur per maand twaalf of één was, dus het ging geen tolk.
De tram ziet het niet om de poes daarboven.
Laat maar.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Vroeger was de oude vrouw?
En dat kun je wel even nadenken.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Een bowlingbal is hier.
Het hangt af van de situatie.
Wel, ook dat gewicht.
Dat is duidelijk.
Het is beter om één lijn te verstaan of je het alleen NGT kunt bekijken, je kunt beter gebaren en je kunt horen, je kunt beter gebaren en leggen wat je kunt leren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Ze kunnen zich afvragen
Als een goede jongen naar een clubhuis gaat, kun je haar gebaren begrijpen, maar je kunt je niet goed begrijpen, dus je kunt het vliegtuig laten weghalen.
En hij krijgt een enorme buik.
Hee ... vroeger had ik geen idee ...
Ik ben het met je eens.
Wat was het verhaal met de vorige vorige keer ...
