Ik vind dat horende ouders moeten praten.
Dat is hun probleem.
Hij staat op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen liep ik naar een clubhuis om te kijken naar de overkant.
Ik ...
Ik ...
Maar als ik een vliegtuig heb, dan is het mooi om zeven uur op te schrijven.
Of op het scherm is of ...? Dat weet jij nog wel, of ...?
Nou, wat erg!
Het is een leuke tijd.
Ik zei dat ik naar de auto zou bellen ...
Soms, zeker, luister eens.
Ik vroeg of hij naar het punt moest.
Nou nee, ik heb recht van: "
En glijdt langs die muur naar beneden.
Ja maar ik heb wel gemerkt dat in een rolstoel blijf ik niet een tolk inzetten.
De poes schiet open.
Zijn benen zwabberen opzij.
Het is modern.
Stel dat ik een doof kind zou hebben ...
Wat is er nu weer?
De vogelkooi.
De poes was weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat iemand in een horende maatschappij kan zien dat iemand uit een horende zit, kan worden, dat kan toch niet?
Ik hoef niet te reageren, dit is dus ook niet te veranderen.
De poes vliegt eruit.
Hee ...
Ik ...
Dat is ook hetzelfde als jij.
Nou, daar gaat het om.
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
Ja, maar ik ken het ook wel.
Toen ik vroeger afgelopen was, zei ik tegen mijn zoon.
Dat is persoonsafhankelijk.
Ik heb al een gehoorapparaat.
De tram komt eraan.
Vroeger was de toekomst niet meer in de klas.
Dat is omdat je een dove kind leert gebaren, dat kan toch niet?
Maar het was ook zo, maar ik vind het wel een meerwaarde en wij zijn in een horende wereld, omdat ik een horend persoon in zijn eigen wereld.
Je moet wel zeggen dat je het beter kunt begrijpen, ja.
Ik kan het niet volgen.
Voor mij maakt het niet uit of het kind wat is.
Het is een nieuw gebaar voor e-mail, aan de bovenkant?
Dat maakt nu niet uit.
dovenschool is dat dove ouders naar een dovenschool moeten, omdat ze naar een dovenschool gaan en een dovenschool hebben.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik ken het nooit zoveel.
Ik zei nog dat ze het niet moest doen.
Je hebt het opnieuw over het over te schrijven.
Ik zei tegen haar dat ik het niet begrijpt wat ze bedoelen.
Ja, maar ...
OK, oma en oma.
Hij zei dat hij goed kon zijn.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Een discussie, prachtig.
De poes zit op een tekentafel te tekenen.
Oh ... en zo ...
Om een huis te geven.
Als je echt echt geen zin kunt maken.
Maar wat echt zo was, deed hij bang dat ze bang hebben en bang was.
Hij trekt het doek van de regenpijp.
Ik kan zien dat ik zie dat iemand in een rolstoel een nogal handicap heeft.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat het goed is.
Ik begrijp het wel wel goed, ik kan het niet volgen.
En ten tweede is tweede.
Dat zie ik.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar je hebt geen gebarentaal voor het werk, omdat je dat niet kunt volgen.
Het is dus voor mij ook de term taal gebruikt, of ik zelf een doof kind krijg en het kind later zelf beslissen of zoiets.
Dat weet ik niet.
Waarom moet ik dat niet voorstellen.
Tja ...
De kat komt.
Ik zei: "Ik ben neutraal.
Als het echt niet bevalt, is het echt gebeurd.
In Groningen zijn echte dingen.
Tja ...
Voor wie is dat?
De CI is niet nodig.
Tja ...
Ik trok gewoon een broodje te rijden.
Alle vrouw ...
Ik kan het niet volgen.
Makkelijk te begrijpen met doven.
Ik heb echt gemerkt dat gebaren niet meer gaat en dat ik dacht over dat er meer gebaren wordt bedacht en dat dit gebaar.
Dat is het.
Voor doven is dat minder groep.
De poes wurmt zich omhoog en weer.
Ik vind dat een dove gehandicapt is.
Wanneer een kind naar een dovenschool gaat, gaat hij zich om naar een horende school te gaan.
Een USB weet je nog wel.
De computer.
Hij kijkt omhoog!
Op de manier raken de basis en de weg en de arm ging langzaam omhoog.
Ik denk dat dat een appelmand is.
Dat hebben ze nu niet meer bezig.
En dan is-ie klaar.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het niet over.
Dan had ik een e-mail gehad.
Gelukkig voel ik me niet meer makkelijk, zo voel ik me goed.
Maar nu zie ik ook dat ze Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Maar als het kind een eigen vriend is.
Ze hebben hun eigen auto, maar het gaat mis.
Hij is aan het zoeken.
Als je het niet doet is het kind niet als enige ...
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij ziet een vogel.
Waarom is het zo.
Hij kleedde zich op en kalmeerde.
Ja, klopt.
De poes is vastbesloten.
Ik weet het niet.
Ik vroeg of ik een doof kind zou willen, omdat hij een kind of horend is.
Ik denk dat het kind altijd goed zou zijn.
Ik kan zien dat het in de toekomst gebeurt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik vind dat doven niet kunnen zien.
Dat is een vorm van Groningen in Groningen ...
Hij is doof.
Ik zou het laten weghalen.
Mijn vriend zat heel hard van mijn fiets tegen mijn fiets tegen de auto tegen mijn auto tegen mijn auto tegen mijn auto tegen elkaar viel.
Doven kunnen ook hun oren gebruiken.
Toen ik een of andere broer van kwam kreeg ik een publiekswissel.
Doven zouden moeilijk worden.
Hij licht het hoedje van de vogelkooi aan.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dit gebaar voor weekend zo, of zo.
Hij is hetzelfde.
Je moet ook zeggen dat ze in een rolstoel moeten worden, ze zijn allemaal doof.
Eh ...
Ik vond dat van jongs af aan te denken).
Ik ga niet de koffers halen.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik moest blijven.
Maar ik heb wel gemerkt dat als ik naar de stijl van mijn oom ga gaan, dat gaat gewoon door.
Ja, inderdaad.
Dat hoort erbij.
Ik ben doof geweest.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat Amsterdam niet te veel is.
Dat is te lui en ik kan het niet doen, ik kan het niet meer vinden.
Ik ...
Zeg, luister eens.
Ik bedoel net in een boek, dan is er een begin.
Ja, dat klopt.
We hebben gewoon een ongeluk en dan moest je weer naar beneden luisteren.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of de geboorte niet duidelijk zien.
Dat is alles.
De poes staat op de kabel.
Als ik een doof kind ...
Je kunt zien dat het kind doof of horend is.
Dus ik zei tegen ze: nee, nee, sorry.
Ik denk dat het een probleem is.
Hij is aan het zoeken.
Foei, u!
Hij rent rondjes.
Als een kind een CI geopereerd Dan een CI erin stopt.
De poes, met een bal in zijn lijf.
Zeg ...
Ik kan zelf zelf ook hun eigen luisteren.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes gaat snel door.
Je kan niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel wat er gezegd wordt dat hij op een oneerlijke manier kunt gaan.
Misschien beter het gebaar voor water, dan kan ik het op een verhaal en dan kan ik het verhaal zien.
Als je een arm hebt, dan zou je een eigen willen?
De poes gaat omhoog.
Ik ...
Gehandicapten is een handicap, waar mensen in een rolstoel, blinden en mensen met een zachte g.
Het gebaar voor Heineken of elf, twaalf, dertien, zoiets ...
Ik reed hard op mijn fiets en ik reed door.
Ik heb zelf een echte meegemaakt in de stad stad gehad, ik heb daar nooit eerder gezegd.
Ja, dat klopt.
Er is ook een nieuw land aan de natuur.
Ik heb er echt geen zin in.
Alvast 't aanpakken.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het.
Waar doen ze niet wat er gebeurt.
Ik weet nog dat hij op een oneerlijke was, dat wist ik niet.
Voor mijn gevoel kon ik mijn papa en zei dat dat niet zo is.
De poes loo...
Dat is hetzelfde als in het buitenland, dat is hetzelfde.
Ik hoef niet te weten hoe je het moet veranderen.
Toen pakte ik 'm op, en kon ik op een avond staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van een boek, en je hebt een huis, en je kunt betalen.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Er wordt meer meer enkele CI, maar het heeft meer een CI.
[?] Bij mij is het zo e-mail.
Ik vind dat prima.
Samen ja.
Ik denk dat je met een CI meer komt om zelfstandig te laten doen en met een CI te laten maken.
Dan naar het westen gaan, daar ben ik tegen.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben ouderwets.
Ja, maar ik heb wel gemerkt dat wanneer ik een keertje had en een blinde iemand, dan moet ik een andere auto afspreken om naar de Tilburgse kermis, te vragen waar een kind te willen, dan zei ik dat we een appel wilde.
Dus hij staat achter het muurtje.
Hij zet het hier omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Dat kan ook hetzelfde.
Ik heb veel meegemaakt, veel hoor.
Ik denk, als je alleen doof bent of een kind horend geboren wordt, dat weet ik niet.
Ik bedoel niet wat ik vroeger heb gezegd.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat het kind niet te veel genoeg is, maar je moet het wel bedenken om het kind te accepteren en het kind wil dat het kind te veel is.
Doven hebben een handicap, maar een dove mist zijn gehandicapten.
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat wordt omdat ze niet kunnen praten.
Ik bedoel dat de eerste op een vinger logopedie moet moeten komen.
Er duiken flats op.
Hij staat op de kabel.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Wat hebben we daar?
Ik denk dat in de zwangerschap een donkere keppel waar ik een horende tegenkom, dat is een moeilijke cultuur.
Op die helling.
Het eerste is de eerste keer dat ik de eerste op had gezeten.
Maar wacht mensen zitten daar niet mee, want je moet het niet doen, je kunt je opschrijven, maar je bent dan gewoon gewoon de kleding van je handen?
Tja ...
Zeg, hij gaat dat.
Wat is er dan?
Het valt naar beneden (op de plank).
Dat is al erg, maar nu is het een rolstoel en heb je nog nooit contacten.
Ik moet bijvoorbeeld gevraagd om met een groep te komen wanneer je een publiekswissel.
Inderdaad interessant.
Waarom een kind voor het kind, gezien?
Ik weet nog dat er een aantal mensen zwak zijn.
Dat zit niet te maken met een boek, voor de Ivoorkust.
Er staan onbegrijpelijke mensen bij dit gebaar, en dit gebaar.
Het gebaar voor e-mail, toen of 'internet' of 'internet'?
Hij is aan het zoeken.
Hij loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Ik had geluk verrast, ik had een pet terug.
De jongen zei: "Kan is gewoon heel belangrijk.
Paniek in de tent!
Waar staat de vogelkooi.
Maar in de klas wordt er ook minder beschikbaar.
Maar in een klas gebruik je het niet.
Dus ik kijk naar de bus.
Hij trekt het doek van de regenpijp.
Dat is een verschil.
Ik heb een andere man die ik een andere man, die voor mij anders kon hebben voor een auto te maken met een bot!
Oh, twee horenden ...
Hij schiet naar binnen.
Omdat gebarentaal echte gebaren zijn.
Hij staat op de kabel.
Dat is het.
Wat kan ik dat ook zien.
Ik kan het ook niet vertellen, ik heb vroeger een lichte huidskleur.
Hij is aan het zoeken.
Als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat niet goed genoeg is.
Daar is een voorrangskruising.
Vroeger hadden wij zelf ook veel afspraken gekeken en het was voor de getallen, dus het was voor mij, het was voor mij, het was voor mij veel groepen gebruikt.
Hij is aan het zoeken.
Nu is het de moderne vrouw.
Ik weet niet of het in een rolstoel of horend is.
Maar ehm ... Zeg, maar 'Senseo' ...
Misschien is het mooi om het op te schrijven, dan weet ik het niet.
Vanwege de computer was er natuurlijk een verspilling.
Dat vind ik.
Ik heb een probleem om naar huis te gaan en naar een huis te gaan.
Als ik naar een vliegtuig ga, ga ik het niet begrijpen.
Hij zoekt.
Als ik zie dat niet goed is kan ik dat niet voorstellen.
In de bus?!
Ja dat is een mooi voordeel.
Dat hebben ze niet te veranderen.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Dat is de vogel.
Het valt naar beneden (op de plank).
De eerste keer was dat de eerste keer op de eerste plaats op te gebaren.
Het nummer staat op de klas te zitten en ik heb veel meer gehad, dat was leuk, ik heb daar meer last van.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het vreselijk.
Niet ...
Hij kan wel goed zijn dat er meer informatie wordt gebruikt.
Ik moet het moeten kijken om het op te kijken en dan moet je vragen wat er mee is.
Het is echt gebeurd.
Jij bent ...
Ik gebaar krant zo.
Dat is al hetzelfde.
Als ik een jong kind zou hebben, dan vind ik dat scheef.
Hij stond een tolk.
Ik ...
Samen is alles goed.
Ik was nog maar goed ...
Maar in Nederland is het ook hetzelfde, in Nederland is het ook hetzelfde.
We hebben zeker erge dingen gedaan.
En de docent werd dan de eerste keer dat de eerste keer ...
Voor mij maakt het niet uit.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de regenpijp.
Iemand komt achter hem aan.
Hij vroeg of ik een doof kind zou adopteren?
Ik heb er wel een paar keren geleerd.
Tja ...
Wacht gehandicapten ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Er is een bord waar een muur.
Ik ben zelf niet klaar.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen haar dat het kind een CI is.
Het was echt interessant en ik had zoiets van: ik ben erg afgedwaald.
Ik kan het niet praten.
Die jongen die oma, die stond op de keeper die de deur zat, kwam, daar.
Dat is geen probleem.
Ik vroeg me af wat er gezegd wordt en ik vroeg of ik ook een biertje wilde.
Het gevolg is dat de echte gebarentaal.
Hij wurmt zich in de handen.
Het gebaar 'BlackBerry' is het.
OK, maar ik ben zelf ook doof.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag nog meer gebaren.
Ja ... Zeg ... Dat bedoel ik niet.
Als je een kleine stopt.
Hij staat daar.
Ik heb wel gehoord dat in een klas moet worden gebruikt.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus kunnen hebben.
Je hebt verschillende gebaren.
Hij ging op de grond op de grond en ging de kinderen vanaf de geboorte en ging praten.
Ik zei tegen haar dat er drie à drie jongens te zijn.
Hij springt naar binnen.
Goed, ik kon niet naar de fiets van de fiets of niet goed kon zijn.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben doof, dus ik ben doof.
Hij licht het doek op.
Ik wil dat het kind doof of horend is.
Ik uw koffers ophalen.
Ik weet het niet.
Het valt naar beneden (op de plank).
Een banaan!
Nu hebben ze het gebaar van Nederland ook niet meer zo.
Dat kun je nog niet meer kunnen doen en aan te praten en een ander iemand, hij is aan het zoeken.
Dus hij staat op een muurtje.
Ik weet nog dat het op een oneerlijke komt.
Dat is ook zo dat ze het zo doen is dat ze in de gebaren niet duidelijk kunnen gebaren.
Als een kind in een rolstoel een een CI erin stopt. of een groep een CI plaatsen hebt, of zoiets.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is de eerste keer dat dit stuk was.
Ik wil het niet.
Ik ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik weet niet of ik doof ben, hij kan gebaren.
De poes springt naar binnen.
Ik weet nog dat ik een auto had.
Dat is goed.
Maar toch kan ik ook wel een beetje kunnen horen, verstandelijk ...
We hebben contact met doven in contact met andere talen, maar dat is geen probleem, we gebruiken het niet.
Ik heb zelf nog geen problemen van die nieuwe gebaren, dus ik heb er geen problemen van gemaakt.
Tja ...
Hij vroeg of ik vroeger een beetje wilde had gehad.
Ik vind het wel goed dat ik hun eigen gebarentaal kan volgen?
Over NGT.
Als een kind in een rolstoel zit, zou een kind een CI krijgen, dan zou dat niet doen.
Dus in de klas wordt de poes.
Op een doos.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik heb die gebaren niet gezien, die heb ik dus niet.
Zijn er een sterke gebarengeschiedenis voor.
Ja, inderdaad.
Hij zei dat dat niet zo was, dat ik dat heb gezien.
Er zijn doven, die ook niet gehandicapt zijn, ze zijn er ook bij.
Hij springt naar binnen.
Hij zei dat zij vroeger niet was dat ik vroeg of hij op die avond had gezeten.
Hij staat daar.
Om de vogel te pakken.
Dat is al een CI al gehad voor de CI.
Hier is het raam.
Hij kwam weer snel.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb veel meegemaakt, veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik had gemerkt dat ik iets op mijn biertje had gezien.
Toen ik een nieuw gebaar zie, ben ik het niet mee eens, met een doof kind is het niet te zien.
Daarin is de poes.
Voor mij is het afgelopen.
In Friesland hebben ze eigen taal eigen taal.
Dat is niet nodig als in een andere maatschappij.
Ik bedoel het niet dwingend.
Heel erg.
De poes zit daarin.
Ik vroeg haar op de website en dat is goed en daar heb ik geen zin in.
Het kan niet.
Dat heb ik niet gedaan.
Tja ...
Er was ook een meertje op school en ik geloof dat de eerste keer op een klein dorpje in Drenthe.
En dit gebaar voor internet.
Als het kind horend geboren wordt, dan weet ik het niet.
Een USB verdomme, er was een balie.
Maar in het buitenland is het ook wel eens gebeurd.
Of het gebaar voor vreemd of zoiets.
Dat is al een verschil.
Ik vroeg me af of iemand die niet wilde komen.
We gebruikten een eigen taal, taal, daaruit is een cultuur ontstaan met normen en waarden, ik heb de Ammanschool van school die ik nog niet kende en op die school ben ik het er niet mee eens.
Daarboven is die vogel.
Loopt de poes weg.
Ja, ik ...
Ik heb het niet gezien.
Maar als je met een CI iemand hebt, dan vraagt men dat je met een CI wilt laten of niet.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Hier is het raam.
Mijn moeder die in Nederland is minder gebarentaal.
Hij pakt een touw vast.
Wanneer ik zie dat ik dat zou willen.
Dan is het gevolg dat er meer wordt gegeven met logopedie, maar dat is niet meer zo.
Ik kon nog niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het jammer dat het in een rolstoel een nogal handicap is.
Op de vogelkooi.
Hij loopt.
Ik heb al veel gehoord van gehoord.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Ja, dat is prima.
Wat is het gebaar voor koffie.
De poes schiet naar binnen.
Ik heb er wel eentje om zeven uur op te schrijven.
De poes is aan het bellen.
In Amsterdam werd er in Amsterdam, daar kwamen we in Amsterdam naar de Groningen.
Ik kan me wel aanpassen.
Ik weet het niet.
Maar een CI vertrouw ik niet, want ik heb thuis een uur, maar thuis niet, want ik heb daar niets van gehad.
Ik zie wel een aparte groepen.
Ik weet nog nooit wat horenden zeggen.
De oude vrouw ziet het eens.
Als je een horende taal hebt, dan is dat niet nodig.
Dat is ook voor stem, het is ook voor stem.
Vroeger ben ik vroeger vroeger op de Ammanschool.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een doof kind geven.
Het blijkt dat hij de aap is.
Laten we dan maar hopen!
Hij vroeg of ik naar de wc zou gaan.
Dan is het echt moeilijk om te gaan voor een horend kind te gaan of niet.
Nou nee, ik zal het verhaal vertellen.
Ja, klopt.
Ik weet het wel wel ...
Dat is toch afgelopen.
Ik was aan het fietsen aan de bovenkant?
Ik ...
En dit gebaar voor e-mail.
En dan is-ie klaar.
Het beeld verwijdert zich.
In de toekomst is dat voor de taalverwerving. Dat is wel makkelijk om te communiceren, maar met een horende ouders, dat is wel makkelijk.
Toen kwam ze klaar aan.
Ja, inderdaad.
De poes gaat omhoog.
Iemand in een shoarmatent waar ik een publiekswissel.
Ik heb dat niet gezegd.
Hij schrikt.
Ik ...
Als ik het gebaar niet weet, dan vertel ik het wel snel.
Het is wel goed.
Ik heb er geen zin in.
Als ik horend ben, dan hoor ik dat niet meer.
Tja ...
Ik hoef niet te praten.
Maar in Nederland is de Nederlandse gebarentaal.
Ik heb altijd gezegd dat ik altijd klein was, dat sprak altijd voor dove ouders spreken.
Hij vroeg of er één keer moest komen.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
De poes slaat de maat.
De technologische dingen, zo is het koud.
Hij lokt naar de banaan.
Hij loopt op de plank staan.
Dan loopt-ie verder.
Tja ...
Waarom kan ik het beter kunnen volgen?
Horenden zeggen dat dat niet hetzelfde is.
Als je het niet hebt, dan kan je het wel kiezen.
Ik bedoel ...
Hij legt die doos.
Ja, ik hoorde het niet.
Het is wel een zwaar regenpijp.
Hij bedoelt dat het gebouw is.
Ga jij vindt het mooi.
Er is een muur met een muur.
Hij heeft zo'n hoed.
De gebaren van mij, dat was het.
Je bent al de weg van de weg van de weg van de weg.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij zoekt.
Naar buiten.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik wil dat zelf niet zelfstandig zijn.
Je moet ook leren om beide stem te gebruiken voor op school.
Met die muziek.
Maar, maar ...
Tja ...
Ik ...
Het gebaar voor webcam is het gebaar voor cola, en dan is het zo en ik weet het niet.
Ik vroeg me af wat er gezegd wordt en ik vroeg of ik ook een biertje wilde.
Waarom moet je het e-mail vertellen?
Ik was toen twintig jaar.
Dan, Sylvester heeft een aap.
Ach ...
Ik heb vroeger een paar keren gezien ...
Ik heb een leuke ervaring.
Schieten en subsidie.
Ga jij naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik ben horend.
Omdat ik een doof kind zou hebben en een dove vriend die haar rupsen eten.
Maar als het kind horend is in het oor een CI te volgen, dan is het dus wel een combinatie als het kind een CI heeft.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee, maar ik weet niet hoe ik doof ben, dat was voor mij de eerste keer te gebaren.
Mijn vader die vroeg of hij weg is.
Nou, een poes, daar was een vogel!
Ik heb een dove meegemaakt die een dove partner zocht die bijvoorbeeld op een dovenschool moesten gaan.
En dan is het afgelopen.
De poes staat daar.
Nu is het wel veel ehm ... zelf kan hij/zij zelf kiezen of logopedie zelf logopedie kan volgen.
Stel dat het op een weg een CI is.
Het is niet goed voor mij.
Hij balanceert.
Ik vind het meer meer belangrijk, voor ehm ...
Dat is alles.
Maar NGT heeft geen gebaren gebruikt.
Maar toch vind ik dat ze in Nederland niet meer gehandicapten hebben.
Nu is het beter om vijf doven van een dovenschool kunnen gaan.
We moeten het niet weten.
Dus de hond komt naar beneden door de regenpijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn veel gebaren van die Senseo, dat kan.
Ik heb wel meegemaakt dat een aantal mensen in een rolstoel en een andere familie moet worden, maar dat vind ik niet leuk.
Als je het niet hebt, dan vind ik dat je je niet kunt aanpakken.
Dat is niet goed voor de taalverwerving.
Ik ...
Ik kan wel willen dat een kind een CI moet, omdat het kind geen CI heeft.
Hij meet hier en daar.
Ik vroeg haar of ik doof ben en als ik een doof kind zou adopteren?
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar staat een vogelkooi.
Als je het niet begrijpt, is het goed.
Als ik het gebaar zie, neem ik het over.
Het dak was goed en toen kwam ik weer hard op mijn fiets en ik zat naast mijn fiets op mijn fiets op mijn fiets te staan.
Ja, inderdaad.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Zeg, luister eens.
Het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Hij heeft een touw vast.
Voor mijn gevoel ging ik naar een verjaardag.
Maar ...
Ik bedoel dat het voor IVF een oplossing is voor de zichtbaar fysiek Neurenberg, in Duitsland is dat niet minder, zoiets.
Op een gegeven moment kwamen we naar een verjaardag.
Vroeger was het beperkt en was er veel volleybal.
Voor mij is er een begin.
Maar er was ook een balie.
Van die manier krimpt het daar.
Ik heb het anders over.
Dat is logisch. Dat is logisch.
Als je op school gaat knutselen dan gaat dat in gebaren zonder armen, dat gaat toch niet?
Nu ben ik een zoon in dat er op die zat.
Ik had drie fietsers in de auto en ging de deur langzaam dicht en ging door.
Ik kan het niet begrijpen, wat bedoel ik met die vraag?
Maar dat klopt niet, omdat mensen in een rolstoel, een visuele handicap hebben en een andere cultuur.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het ook opschrijven, dan kan je het gewoon op het blaadje lezen en dan kan je het gewoon op het blaadje lezen en dan kan je het gewoon op het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder stond al een tweede beetje.
Maar dat is het gebaar voor goed.
vind ik.
Ik denk dat het op een andere straat op moet komen.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan het niet zien.
Vroeger had ik drie of drie werken.
Het was de eerste keer dat de eerste keer ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij neemt de lift naar beneden.
Ja, ik ben in Amsterdam op school geweest in een grote stad een grote school?"
Ik weet het niet.
Ik kan het niet volgen.
Goed uit te spreken.
Wat mag je naar huis gaan.
Hee ...
Wat is daar?
Het is verschillend.
Ik heb het gevoel dat ik het niet heb gehad.
Dan moet je stem praten, je moet je stem voor volgen.
We kwamen bijvoorbeeld op een rij op de bank en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en wij waren op de bank en ik was nog wel erg slim.
Dan deden ze dat van jongs af aan te doen.
Ik hoef het niet te weten.
Hij tilt iets op.
Maar ... ik ...
Dat klopt.
Ik ...
Iemand kwam achter een hoek met een winterjas, een sjaal en een muts.
Je krijgt het gebaar voor het westen is voor het westen het gebaar voor ethisch?
Ik heb wel gemerkt dat ik heb gehoord ...
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het wel leuk om te delen.
De jas was helemaal gescheurd.
Je kunt proberen om jezelf te maken.
Ik heb er ook geen ervaring in.
Dat heeft ook ehm ... hoe moet het dan overnemen.
Ik vind het niet genoeg, ik heb veel meer contacten.
De oude vrouw bekijkt het eens.
De groep kwam samen samen in een aparte auto.
We met een laag taal, geschiedenis, een zogenoemde taal, een zogenoemde taal, geschiedenis, een zogenoemde taal, geschiedenis, een volleybaltoernooi.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Wel goed.
Ik ben gewend rond.
Hij vroeg of ik toen had dat ik een voorstel had over ...
Het is op een prettige manier gegaan, hij/zij heeft zelf ook een naamgebaar?
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Hij bedoelt dat iemand in een rolstoel die de gebarentaal niet hoort, die de gebarentaal niet kan.
Er is een jongen, van wie ik heb gehoord dat ze een dove had gekregen, dat wist ik niet.
Dat blijft voor mij de eerste keer ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
En de vogel ook.
Hij zoekt.
Het is omdat de vorm van de basis hiervoor is dat er meer variatie is.
Er was ook een heerlijke Groningse gebaren gebruikt.
Die staat te schommelen.
Mijn dochter zei dat ik toen nog heb gehad.
Ik ga het niet volgen.
Ik ging op de politie en ik heb een lichte huidskleur.
Tja ...
Hij tekent.
Hij ging naar binnen.
Hij staat daar.
Zij hebben een voordeel, die is voor CI.
Hee ...
Hij staat op de bovenleiding.
Samen ja.
Hij bedoelt dat de term gehandicapt is.
Maar als het kind doof is ...
Als ik het niet weet, dan ga ik dat niet oordelen.
Hij hoort iets.
Ik stond op de handrem en vroeg of ik mijn sleutels had gevonden.
Hij loopt.
Dat hebben ze echt beledigd.
Vroeger was het vroeger niet zoveel.
Als je het niet weet, is het misschien wel een ander verschil.
Maar ik vind het wel ehm ... het is wel ehm ...
Tja ...
Bij een weinig vrouw, heb je wel veel contacten.
Hij ziet dat de onzichtbare dove is.
Als ik een gebaar niet zou doen, dan neem ik de nieuwe buurt mee, dus ik weet het niet.
Wanneer ik een CI zou hebben, dan zou hij naar een cursus gaan en als het kind groter is. Dat zou een CI geven, dan zou ik wel een klein kind geven.
Hij rent ervandoor.
Ze hebben een aantal dingen ook niet.
Een kleintje.
En op die manier praten ook niet.
Ik ben het er niet mee eens dat het in verschillende regio's gaat.
Je moet je ervan bewust dat je op een boek, moet praten, dan kan je het op een brief hebben.
Ik zie dat een kind als dove kinderen naar een dovenschool moeten, omdat die twee dove kinderen geen CI heeft.
De oude vrouw (met het vertederd heen en weer.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet of ik een nieuwe gebaren zou hebben, maar zo'n gebaren doen dat niet.
Net als er meer komt met een laag niveau met doven is dan nog meer met gebaren.
Als ik een gebaar niet begrijp, dan ga ik het wel volgen, want ik kan het niet volgen, want ik kan het niet volgen.
In Groningen is dat niet zo, als je het niet begrijpt, mag je vragen wat je uit de gebaren kunt gebaren, wat je zegt over de eerste taal.
De hond was aan de eerste kant dat de eerste plaats op te gebaren.
Zeg, als je een kind blind bent met een kind, dan is dat ook hetzelfde.
Vroeger was er geen behoefte meer die computer.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Maar hoeveel?
Ik zou het niet doen.
Dat heeft al gezien.
Waarom moet je je gang.
Ik hoop dat in de toekomst een minderheidsgroep, omdat ze altijd een klein beetje moeten hebben en ook een andere ...
Maar je kunt geen probleem hebben met een verkeersongeluk en een eigen cultuur.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Als je de basis niet mooi hebt, dan is het mooi om het mooi te maken.
Een onderwijzer komt steeds steeds meer op de bovenleiding.
Dus er hangt een touw, het gaat om het gewicht te halen.
Maar in het begin is het op het internaat dat het in de toekomst allemaal gebaren is.
Ja vlakbij.
Echt waar?
Hij klimt in de buis.
Laat het maar.
Of een CI iemand uit het hoofd of een CI plaatsen is het niet te verstaan, dan is het de CI wel prettig.
Ik denk dat het alleen te maken heeft met een horende wereld in de horende wereld te zien wat er is.
En legt hem weer vallen.
Dan voel je je stijf.
Ja, ik weet het niet.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Voor een kind is het wel makkelijk om horend te zijn.
Nu ben ik een CI wel met een CI, dat zou een CI geven, dat zou ik niet.
Een woord was grappig.
Zij hebben een bepaald lichaam en daar hebben ze gelijk in.
Hij zoekt.
Hee ...
Het is wel afhankelijk van de klas.
Maar als er nieuwe gebaren niet bevalt, dan gaat het wel, maar de nieuwe gebaren zijn echt snel.
Het eerste is de eerste keer dat hij het wel begrijpt of de eerste ...
Is het kind ...
Dat is al al een meerwaarde en dat is al een grote winst, je moet het niet volgen.
Ik heb een keer meegemaakt om te vragen wat er gezegd wordt en ik heb dat ook moeilijk gedaan.
Ik heb twee kanten.
Tja ...
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Ik ben nog niet klaar.
Hij springt naar binnen.
Echt waar?
Maar de eerste keer is dat de eerste keer nog niet meer kan komen.
Dat kan.
Maar de gebaren zijn er meerdere dingen.
Hij rent ervandoor.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Op een dovengroep gaan de doven en dat is beter.
De eerste keer oud was dat ze oud oud oud was.
Hij heeft kwade ogen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het heel leuk.
Als het kind horend is ... Dat weet ik ook niet.
Op een groep gaan, dat gaat toch niet?
Ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Hij kan ook hetzelfde zijn.
Voor mij is het moeilijk om te zien.
Ik ken dat wel belangrijk is dat ik vind dat men een zwaar handicap is.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat scheef.
Vroeger was er een onderlinge Dovengeschiedenis, in de klas.
Hij pakt een touw vast.
Dat doe ik niet.
Op Duitsland werd er veel Groningse gebaren gebruikt.
Hij gaat terug.
Dan gooit hij iets.
Hij vroeg of hij een CI is.
Dat is een poes!
Ik bedoel bijvoorbeeld dat hij naar een feest gaat.
Dat klopt.
Ik weet wel wat voor m'n dochter maar ehm ...
Ik was blij om te gaan werken.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ... Zeg het maar.
Ja ... een vogelkooi.
Voor mij is er ook een begin.
Naar buiten.
Als je stem niet doet, dan kan je het kind leren.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Vroeger was de eerste keer dat de eerste keer ...
Met als gevolg dat er bijvoorbeeld een wijziging is.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Het is wel een goede vraag!
Ik was het er niet mee eens.
Daar is die hoek.
Hij luistert ...
We voetbalden op een andere avond, we keken naar de andere kant en moesten lachen, ze keken elkaar aan.
Dat is toch een leuke winst, ik weet het niet zo dat ik een gebaar niet begreep.
Dan heeft hij een al.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
Er zijn veel doven die veel meer gebaren, maar dat is toch de eerste keer en dat is toch een nadeel.
Ja, op die manier moet je wel naar het hbo.
Hij zei: "Laat dan maar".
Tja ...
Ik pakte snel en vergeet snel dingen.
Dat klopt niet.
Hij zei: "Laat dan maar".
Steeds specifieker.
Hij pakt een touw vast.
Dat is afhankelijk van de doven.
Tja ...
Ik wil graag nog meer gebaren.
Gehandicapten zijn gehandicapt!
Ik kan het niet spreken, maar ik kan het niet volgen.
Hoe komt het gebaar?
Stel dat het alleen moeilijk is.
Het gebaar 'computer' was vroeger toen ik vroeger op de website van het Gebarencentrum.
Ik heb gehoord dat er drie horenden zijn, maar twee of twee jaar geleden heb ik een dove gehad.
Wat is daar?
Het gebaar 'Visicom'.
Dat is een hotel.
En gooit in een grote doos.
Het is wel jammer, het was één jaar wel lang geleden.
Hij is omhoog.
Nu is het een CI.
Soms is het wel hetzelfde, ik weet het niet meer.
Hij belt aan.
Nu hebben ze het nu al.
Voor mij is het gewoon zo?
Ik heb wel gehoord dat iemand uit die gebaren niet hoort, die moet je zeggen dat iemand in die gebaren die ik niet wilde.
Want de volgende keer is dat makkelijk.
We verdwijnen aan de bus en ging de trein voorbij en ging rijden, toen ging ik op de grond staan.
Je bent allemaal ehm ...
Nu is dat wel veel minder gebaar, dat is nu veel geworden.
Dan ben je het er niet mee eens.
Wat erg.
Ik had geen vervoer.
Hij loopt.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat is het nieuw gebaar.
Zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Hij vroeg of hij naar beneden zou gaan.
Dat is nu niet meer in de gebaren, nu is er meer gebaard.
Eigenlijk weet ik het niet.
Ik vind dat een CI-kind in een rolstoel of een CI en een CI wordt vergoed, dat vind ik eng.
Er staat een vogelkooi op te gaan?
Vroeger was vroeger vroeger ...
Tja ...
De poes gaat snel door.
Maar dat is toch wel een succes, met hun.
Of door elektriciteit lesgeven.//of op te schrijven.
Daarboven is die vogel.
Ik heb twee dove kinderen.
Dat is nu nog niet, dat is nu nog niet.
Hij loopt.
Ik ...
Ik bedoel ...
Als het kind horend geboren is, het gaat erom als het kind doof geboren is.
Gebarentaal is te kort.
Ik heb geen bewijs.
Het was een mooi bot, dan is dat heel leuk.
Dus die kleren ...
Het gebaar voor geel.
Ik vraag me af wat er gebeurt.
Het is ook gewoon wat ik heb gezegd.
Kom ...
Vroeger ging je op de grond op de bank en je hebt het over jezelf!?
Ik zei: "Ik ben horend.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vraag me af of drie voor werk voor hun.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat Sylvester langs.
Wat erg.
Dat is omdat kinderen twee of kinderen willen weten, dat is wat ze willen.
Ik maak het gebaar voor mobiel.'
Hij springt naar binnen.
Hij tekent.
Als een kind horend is ...
Ja, het handelingsplan.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik weet nog wel een beetje beter.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt verder.
Ik zie dat doven niet meer kunnen zien.
Dat blijft zo.
OK, ik kom in de auto en ging rijden, ik reed door.
Hij ging naar binnen, met een lolly naar de bioscoop en met een lolly naar beneden te gaan.
Op de dovenschool?
Zeg, maar is het kind goed? nee.
Ik zie veel veel ehm ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In contact is dat niet zo, want ik kan het niet volgen.
Ik ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik weet het niet.
Als je het niet ziet is dat wat je ziet dat je ziet dat het goed is.
Hij is aan het zoeken.
Ja, het gebaar voor vreemd en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar over, dan neem je het over.
Goed dat je het even meldt.
Het gebaar voor e-mail.
Maar in een rolstoel vind ik dat blinden niet in een rolstoel zijn.
Eigenlijk is het zo dat je op een hoger taal, dat is makkelijk om in de maatschappij te kunnen zijn.
Ik zie dat niet te zien.
Maar je kunt niet zien dat het kind doof is of het kind geen handicap is.
Ik was het er niet mee eens.
Hij gaat terug.
Ik zag nog iets op mijn broek te schrijven.
Toen gingen we weer netjes, maar de hond werd gestolen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Of de communicatie blijft op de communicatie gaat.
Ik vroeg me af of er een voorwaarde is.
We moesten lachen.
Ik weet nog dat ik een jaar of vijf jaar oud was.
Voor mij is het niet gebarentaal.
Alle hokjes.
Dat vind ik toch jammer.
En dreigt met een paraplu.
Ik bedoel twee verschillende dingen.
De poes loopt.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Maar vroeger was het zo dat je in de horende school hoort of in de horende maatschappij.
Hij springt naar binnen.
Dat kan dus.
Als je een kleine stopt.
Het is ook net als in de ouderen.
Dat was wat, het leek niet op de wc.
Hij gaat helemaal naar beneden.
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Ik weet nog niet wat er was, ik was nog niet zo gek.
Hij kijkt eronder.
Hij vroeg of ik altijd een beetje wilde.
Ik heb gemerkt dat hij iets op die vraag is.
Ik hoef het niet te veranderen.
Ik denk dat er verschillende verschillende gebaren zijn.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat lief.
Dat is raar om te delen.
Het is aan haar portemonnee.
Ik weet nog dat ik wel een nieuw vertel want ik kan het wel volgen.
Hij zit daar.
Tja ...
Een USB ja.
Ik weet het niet.
Het is wel namelijk belangrijk, voor de vader en de rest van de cafés en de rest niet, het is goed om het graag te doen.
Dus wij gingen naar binnen, en keken naar ons te gaan en ik kwam op mijn arm.
Ik ben ervoor dat ik een verhaal vertel dat ik een CI niet begreep.
Ik ben doof.
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik merk het van huis, ehm ... onder mij was het gestolen.
Wat nu?
Zij kunnen steeds samen kunnen communiceren.
Op een feestje voel ik me niet meer in de war.
Dat duurt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een jongen, van een hotel.
Dat is meer met doven in de horende wereld.
Een USB ja.
Hoe komt dat?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus ik kan ook wel een voorbeeld gesprek halen.
Begrijp je wel?
Maar je kunt geen gebarentolk laten doen en ook mensen in een rolstoel, dat is gewoon zoiets.
Dat zijn zeker ehm ...
Voor het kind maakt het niet uit.
Ik doe Senseo zo.
De oude vrouw wist dat de oude vrouw!
Ik ben nog niet te gek.
De kassière vroeg aan het praten en sprak praten.
Hij draagt de bowlingbal en de koffer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort iets.
Dat bedoel ik.
Dat is hetzelfde als vroeger.
Doven kunnen dan over een horende maatschappij praten, maar dat kan prima.
Het is heel veel hoor.
Ik kan het niet volgen.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat een kind niet gehandicapt is.
Ik heb wel meegemaakt dat een aantal mensen in een familie die niet begrijpt wat er gezegd wordt en ik begrijp het wel goed.
Tweety is de vogel.
Ik vind dat in de toekomst de toekomst de gesproken taal niet meer zullen communiceren en met ze in de toekomst laten gaan.
De poes slijmt.
Hij krijgt een schok.
In de toekomst wordt er veel tijd in de klas.
Voelen ...
Toen gingen we vijf of een publiekswissel.
Ik wil het niet proberen.
Ik ga het niet eens om te vertellen, want het is echt leuk.
Bij mijn ouders van de ouders van de cafés hadden de ouders van de cafés de mensen van de cafés van de cafés van de mensen van de cafés van de cafés van de mensen van de cafés van de cafés van de cafés van de cafés van de cafés van de mensen bevruchten en zo is de onderlinge wereld.
Is daar een poes.
Als een doof kind naar een horende school gaat ...
Dus ik keek naar beneden met die krullen maar dat is niet te zien.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik heb één keer dat ik het nu heb gehad.
De poes gaat omhoog.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is leuk.
Ik keek naar binnen.
Ik vind dat de eerste jaar moest moeten komen.
Hij rent ervandoor.
Wel, een poes, ja.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, ik weet het niet.
Hij zoekt.
Gewoon zo laten.
Tja ...
Dus hij tekent.
Nog meer?
Een lange lat.
Dat klopt.
Voor de kinderen van de cafés kon ik niet vergeten of ze in de toekomst zetten.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik een CI moeten hebben.
Hij krijgt een schok.
Maar er was een balie.
De hond ging snel.
De bal is in paniek.
Als ik een verhaal vertel dat iemand op die manier vraagt is dat hij een abortus zou krijgen, dan zou ik wel een abortus kunnen weghalen.
Ik liep op de weg en ging naar beneden op de slager, te schrijven.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij gaat naar binnen.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is goed.
Ik ben zelf gewoon doof.
Dat is half dicht.
Ik vind het niet mooi.
Maar nu voor het gebaar voor Heineken is dat niet zo, want nu is het ook niet zo, want nu is het ook niet zo, want nu is het ook niet zo, want nu is het zo dat de eerste ...
Hij heeft kwade ogen.
Tja ...
Maar als ik een jong kind zou hebben ...
De de de wereld, dat je in de toekomst tegen dingen tegen dingen worden neergezet.
De technologische woorden, het was mooi en de boodschap gebaren?
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Daar ben ik een voorstander van.
Ik ook niet.
Het is ook een ander woord.
Nou ja, ik vind dat wel goed is dat ze in Groningen niet veel NGT hebben.
En als een wip.
Ik wil wel een brief, dat gebeurt wel een beetje ehm ... dat deed ik ook eens.
Maar je hebt het ook over een CI.
Ik wist het niet.
Dat is de contact van ons niet.
Hij loopt.
Dat heb ik ook gezien.
De poes gaat omhoog.
Dove mensen hebben met een dove communicatie met een eigen taal, een andere gemeenschap, een andere gemeenschap, je kunt praten en ik niet. Dat kan toch niet.
Het gebaar voor dokter, ik weet het niet.
Dat weet ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, ik voel me wel eens.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Of ik horend ben, dat vind ik prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan me niet zonder.
Ik begrijp het niet.
Dat is een andere mening.
Dat is nog niet te zien.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al gezegd.
Dat kan toch niet.
Nu blijf ik dat wel.
Ik bedoel, als doven niet spreken, kunnen ze ook hun eigen gebarentaal geven.
Hij vroeg of ik een dove vriend zou zijn.
Jij niet.
Of weet ik niet.
Hij krijgt een schok.
Dat is nieuw.
Het gebaar voor e-mail.
Tja ...
Hij heeft kwade ogen.
Dat is logisch. Doven natuurlijk.
Het gebaar 'brief'.
Als ik een CI vertel dan moet hij wel vragen om een CI te krijgen.
Ik heb wel meegemaakt dat de batterij van de zool van mijn Cubaanse vriend(en).
Ik weet het niet meer.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het gewoon over.
De bal rolt naar beneden.
Ik weet het niet.
Een regenpijp!
Hee ...
Ik vind dat een kind horend zou zijn.
Maar wat ik nu pas pas deed met een ander; dan deed ik dat men op die manier ook niet meer zullen gebaren.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat mooi, dat is niet goed ...
Ja ...
Hij staat daar.
Op een rolstoel moment werd er een half Dovengeschiedenis, om te eten was een half uur te laten halen.
Ik kan me wel aanpassen.
Met fladderende armen.
Jij bent ...
Een half uur kan je wel makkelijk naar de televisie luisteren.
Maar er zijn een balie.
Hij loopt op de plank staan.
Jij zoals het heeft ook een verrekijker.
Eigenlijk is het wel logisch, maar wat is het zo.
Ik vraag me af wat er aan te pakken.
Ik had een hele pet gehad.
Ja, je hebt het hele eens.
Als een kind al een doof kind ...
Het is wel een beetje gebaren.
De vogel die vogel verdwijnt.
Ken je het of wil je nog wel?
Dat weet ik niet.
Als je slechthorend bent kan je het niet doen, dan kan je het kind laten weghalen.
Zeg, maar ...
Dat is niet een afweging.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft een moeilijke vraag, het is wel moeilijk om het uit te schrijven.
Er was een vuilnishoop.
Je moet moeten kijken naar de Ammanschool van het onderwijs.
De poes rent ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar als ik een doof kind ...
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een aparte groep aparte groepen.
Als je het niet wilt, mag je het kind laten doen, dan kan je het kind laten weghalen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Maar dat klopt.
De poes loopt.
Vind ik het leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Bij Senseo is het wel perfect, want het gebaar is voor 'Senseo' zo, ik ben het er niet mee eens.
Dus hij ging naar binnen.
Hij ziet niet dat hij de koffers is.
Je bedoelt het gebaar voor 'paard' ...
Nu heb ik een gehoorapparaat. Maar dat is niet de natuur, dat gebeurt niet, daar heb ik geen zin in.
Ik heb een groep meegemaakt om in een groep te gaan en een andere groep te hebben en een andere groep te krijgen.
Hij zei: "Laat dan maar".
Een boek ...
Ja, ik heb daar geluk mee.
Als je een groep een groep logopedie hebt, dan moet je praten.
Ik zat vroeger op school in Voorburg met een vliegtuig.
Ik vind het moeilijk om in de maatschappij te zeggen.
Ik ben doof.
Hij trok 'm en ging naar binnen.
Ja in het midden staat er een hotel.
Oh, allebei.
De wereld.
Ik luister eens.
De gebaren is belangrijk.
Hij draaft en draaft.
OK, de derde dag kan hij niet goed lopen.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb twee dove kinderen.
Dat kan.
De poes wordt dan enthousiast, dat is de poes!
Ik kon mijn broek niet doen, ik kan het niet zien.
Toen gingen we door mijn kant en ik keek naar de kassa.
Ik heb wel de behoeft, maar het is goed.
Ach ...
Ik vind het wel goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Hij/zij had al gevolgd. De moeder zei dat dat niet was.
Ik weet het niet.
Dat is gewoon moeilijk om te zien.
Vroeger was die tijd op school op school en vroeg of we op school waren.
Dat is persoonsafhankelijk.
Ja, dat is zo.
Ehm ...
Ik heb wel meegemaakt dat iemand in Brabant een andere kant, in Brabant naar spreken door gesproken taal te praten en ik kan het niet doen, zij hebben het ook niet van deze onderwerp.
Hij houdt een touw vast.
Ik zie het gebaar voor ehm ... dat is de eerste keer dat de eerste keer ...
Ik bedoel ...
Er zijn een paar doven die nieuwe gebaren gebruikt, en nog meer, zo gaat de eerste keer dat gebarentaal niet goed is.
We moesten erg lachen.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Mijn ervaring is dat een kind een doof kind leert dat ze meer een doof kind in zijn eigen gang gaan.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Voor een kind is het kind niet zo.
Als je het niet bevalt, dan is het een nieuw gebaar.
Hij springt naar binnen.
Als ik een dove iemand zei: "Ik wil gebaren.
Dan ging hij naar beneden.
Op een vliegende vaart.
Hij gooit 'm naar beneden.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, maar als een kind horend geboren wordt, kan ik het wel begrijpen.
Het is modern.
Plus dat iemand heeft geen zin. Dat kan toch niet.
Wacht even.
Dan komt de film eraan.
Ehm ...
Zelf ben ik zelf ook voor als echte Groninger opgegroeid.
Er is ook een handicap, als een horend iemand plotseling doof is, dan is het natuurlijk een kans, dat is dan gewoon een kans, dat is gewoon zo.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Doven kunnen hun eigen dovencultuur gebruiken.
Maar als je het niet hebt, is het niet mooi eens, dan is het zo dat je het niet mooi kunt maken ...
Tja ...
Hoe praat je met die gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het belangrijk dat de Groningse gebaren blijven, maar de horende wereld is er te veel en in de horende wereld, dat de gebaren van de horende maatschappij.
Ik wil dat zelf niet meer, hoe kan ik dat niet zien.
Ik ...
Ik begrijp het niet.
Ik kan het niet volgen. Het is wel interessant en ik kan het niet volgen.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Wel goed.
De poes pakt een banaan te kijken.
Had je dat op bezoek ...
Hij staat te wankelen ...
Maar het blijft Groningse Groningse gebaren zijn zo, maar dat is toch de eerste keer dat ik gebarentaal kan doen, dat kan toch niet.
Voor mij maakt het niet uit als er een probleem, een probleem is.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Wat betekent dat in een klas een aparte groep een blindenstok en zwaar gehandicapt zijn.
Er is een groep bij doven en mensen in een aparte stad een aparte taal, een volleybaltoernooi.
Ik wil dat zelf iets willen.
Als je het niet begrijpt, kun je dat ook zien.
Ik ...
Nu is dat niet meer zo.
Ik weet het niet.
Ik heb gehoord dat een klein kind niet kan spreken, maar praten niet.
Dan moet je het niet volgen.
Hij krijgt een schok.
Een paar hoge doos.
Wat is er?
Ik had al eerder gezegd.
Tja ...
Ik zal zelf iets willen.
Misschien is het niet nodig als dus.
Ik zei: "Ik had zo bang en ik had geen vervoer.
Ik weet dat het niet klopt.
Ehm ...
Dat kan toch niet.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ik ...
Maar buiten die schoen stond er nog niet.
Met een gehoorapparaat, een CI ...
En al die tijd hebben we al een andere gevonden."
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zei: "Dat is niet veel gebarentaal.
Dus ik kreeg een schouderklopje.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Hij vroeg of hij naar wilde bellen en wilde haar ijs.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Hij rent de trappen af.
Hij springt naar binnen.
Ik weet nog dat ik dat vroeger op een weg had met een auto met een sleutel daar was ik blij voor.
Maar ehm ...
Stond hij een nieuw.
Ik weet nog dat ik doof ben, als ik een doof kind zou hebben ...
Maar op het eiland Martha's Vineyard Dag is het ook zo dat ze in gebaren willen communiceren, dat weet ik niet.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Ik was helemaal beschadigd.
Ik ...
Je krijgt een scheiding van een gehoorbeperking, er heeft een gewone gebouwen en heb je miscommunicaties.
Hij licht het doek op.
Ik ben het er niet mee eens.
Mensen in een rolstoel zitten en daar zijn we vier.
Maar bijvoorbeeld bijvoorbeeld bijvoorbeeld een CI te volgen, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, maar ... Zeg het maar.
Dat kan ik niet zien.
Ik kan het niet volgen.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zoekt.
Een doof kind kan doof geboren worden, als hun kind doof of horend is. Dat kan toch niet, maar als hij dat niet zou doen, dan moet ik het gewoon doen?"
Ik heb gehoord dat er een horende spermadonor die twee horenden bij elkaar kunnen communiceren.
Dat gaat toch niet?
Klopt, de natuur.
Die is vertrouwd, he?
Hij heeft het over jezelf!?
De poes gaat omhoog.
We waren aan het fietsen aan de ene kant en ik vroeg of hij op school kwam.
Dat is een voordeel met z'n interesses.
Of een horend kind ...
In de tijd gebruik ik de moderne gebaren van de tijd en ging gebaren zonder gebaren, maar dat gaat vanzelf niet.
Ja, logisch, maar toch wordt er een succes, in de wereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Hij vroeg of ik een doof kind zou hebben, dat was voor mij de eerste zus.
Zelf vind ik dat een kind doof is.
Over stabol.
Je hebt het gebaar voor e-mail.
Zo ging ik weer naar de hoofdstad gaan om lekker te gaan en krijg je nog lekker te betalen van de televisie van de televisie van de belasting, maar ik was nog niet bezig met de computer.
Maar in een rolstoel vind ik een rolstoel en een blinde hebben, waardoor mensen in een rolstoel, blinden of in een rolstoel, of een blinde is het niet te verstaan, dan vind ik dat scheef.
Als een doof iemand uit straat loopt, is dat niet te zien.
Ja, 'internet' of 'internet', zo.
Ik kreeg dit gebaar voor elf, twaalf, dertien, pff, de volgende dag is er een lange rij.
In een rolstoel keken we naar een verjaardag.
Sommige gehandicapten zeggen dan dat gehandicapten gehandicapt zijn.
Nog thuis nog meer? Dat ging gewoon uit.
Geen honden hier.
Er is een andere tijd voor doven anders.
Erg, zo is er een breed scala.
Ik zei dat ik wel een goed vertel dat hij goed kon zijn.
Je kan het niet volgen.
Als ik het niet weet, dan zeg ik dat.
Ik heb een dvd om een gehoorapparaat, maar wij gingen met z'n auto, en ik was heel onhandig', dat vind ik hard.
Nu is er nu alles veranderd.
Ik vond het vreselijk.
Jij ...
Ik zeg altijd dat het hier is.
Ik heb dat gezien dat ik het in Groningen niet meer kan gebaren.
Hetzelfde is alleen gericht en praat hè.
Dat is wel makkelijk om in de toekomst, als hij/zij in de toekomst niet zelfstandig is.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat is voor mij ook goed.
Als ik zelf gebaren gebruikte gebaren niet kende, dan gaat hij weer door.
Tja ...
Als ik een vriend zou volgen? Dat weet ik niet.
Ik bedoel ...
Dat hoort horend bij een groep bij een groep een groep groep bij elkaar.
Tja ...
Hij ziet de vogel naar beneden en schrikt.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij staat op de bovenleiding.
Hij zei: "Nee, dit gebaar voor jarig zijn.
Als je praten niet hebt, dan kan je het gewoon niet volgen.
Er is wel veel gebaart, maar soms is het wel veel gebarentaal.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in een vogelkooi.
Als ik graag een gebaar niet vind, dan ga ik naar een cursus van het clubhuis.
Hij licht de poes omhoog.
Eigenlijk is het zo dat je het niet mooi kunt maken.
Als ik bijvoorbeeld naar de Ammanschool van de tijd mocht gaan, dan moet ik een half auto voor.
Nou, omdat hij/zij zelf vaak het gebaar voor Heineken is, dan voel ik dit gebaar.
We hebben al een andere mening: die in gebarentaal zat, de eerste keer op de bank en ging praten.
En de tram rijdt verder.
Toen ik klein was, bleek het te doen.
Als je in de toekomst probeert dat er in de geschiedenis wordt neergezet.
Hij rent ervandoor.
Dan vertelde oma oma en oma.
Ik was dus ook net op mijn broek en mijn dochter was aan het praten!"
Dan voel ik me niet meer gehandicapt.//Dat voelt niet echt gehandicapt.
Dus op een grote fiets.
En wordt dan meegetrokken.
Hoe kan je zelf een kind zelf kiezen om zelf in gebarentaal te kunnen gebaren.
Hoe krijg hij 'm toch te pakken, hoe kan hij niet zien.
De poes gaat omhoog.
Hier staat de kooi.
Ik bedoel het hier niet dwingend.
Het is echt een sterke cultuur.
Als ik een auto niet kende, dan ga ik ook vragen wat er gebeurt.
Met die verschillen.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het gebaar voor webcam ...
Ik heb helemaal geen idee om mijn gezicht te laten zien.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Dat betekent dat doven een eigen groep heeft.
Hij staat een kleine aap.
Als je naar een dovenschool gaat, moet je naar de dovenschool gaan om te gaan en naar een dovenschool te gaan en om te vragen hoe je naar de school gaat.
Hij balanceert.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Ik ...
Hij zei het tegen mij en zei dat ik erg goed moest vinden.
Dat hoort erbij.
Op de bovenleiding.
Dat heeft ze echt te lui te geven.
Ik vind dat een kind en een CI een CI erin heeft, als een kind horend is.
Het is net als in het buitenland is het moeilijk om te delen.
Bla bla ...
En hij klimt omhoog.
Dat kan.
Hij gaat achter die regenpijp.
Maar, nee, je moet wel meer naar binnen.
Televisie ...
Hij tilt het doek op.
Mijn ervaring is gewoon onmogelijk.
Ik vind dat prima.
E-mail is nieuw.
Eigenlijk is het ook wel erg.
Je hebt nu twee verschillende gebaren voor het onderwijs.
De oma had 'm weggegooid.
Een groep moet je aanpakken.
Nu is het beter ...
Maar het gaat erom dat het echt moeilijk zou zijn.
Aan een andere kant heb ik een andere vriend, die een andere vriend had gevonden.
Dat kan.
In Amsterdam, bij de doven is er ook bekend voor.
Ik ...
Dus hij heeft een hoedje op.
Ik ...
Ik hoef het niet te weten.
En ze geeft hem geld.
Opschrijven. Leuk.
De computer.
Hij staat te doen en te pakken.
En hier is die regenpijp.
Ik zat op de Ammanschool.
Het is goed.
Als ik een kind zou hebben dat het kind niet kan gebaren, dan is het zo dat het kind gebarentaal is.
En ook een vogel.
OK, OK.
Als ik wat zou doen.
Nou ... ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Toen ik de tijd van acht jaar oud was, ben ik blij dat ik naar de school zou gaan.
Ik weet het niet meer.
De camera gooit 'm eruit.
Ik heb er een paar horenden in een klas en daar werd ik te veel van.
Tweety is te schommelen.
Ja, inderdaad.
... gaat hij naar binnen.
Maar een vogelkooi.
En daar op een boek, zit een boek, op de boek, op de doos.
Daarboven is een regenpijp.
Ik wil een CI laten weghalen.
Nummer 43.
Waar is een man.
Ik bekijk m'n eigen gebaren en ik heb geen zin.
Ik kan het wel voorstellen dat ik heb dat één rijbewijs van mijn huis had rijden.
Ja, klopt, je hebt de erkenning op je arm.
Voor mijn gevoel is dat er niet meer is.
Maar toch blijft het in een klas ...
Ik stapte in de hand en vroeg wat er was.
Hij zit te schommelen in die regenpijp.
Ik ook niet.
Een paar keer.
Tja ...
Vroeger was het beperkt tot de garage daarin.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, best.
Om te gebaren, dat er zo weinig gebaren zijn.
Het gebaar voor jarig zijn.
Gewoon bepalen.
Ik zou het niet doen.
Hij heeft kwade ogen.
Ik kan het niet praten.
Stel dat er een succes is.
En gooit hem hier naar beneden.
Je kan het zien.
Je gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger was er veel volleybal.
Als ik een gebaar niet kende, dan ga ik iemand naar het clubhuis.
Als je een CI erin stopt.
Hij springt naar binnen.
Toevallig doe ik het niet meer.
Voor sommige mensen zijn er ook niets bij.
Het is net als ik een voorstel had met een brief en een ander gebaar.
Nee, maar ... zeg ...
Vroeger was dit het gebaar voor maandag en dinsdag.
Iemand in gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, inderdaad.
Hij heeft kwade ogen.
Ik bestel als twee of zeven jaar oud was.
Een kleintje.
Naar buiten.
Ik ...
Ik vroeg me af wat er gebeurt.
Nee, nou, nee.
Ik zat vroeger op de vipplek.
Er is ook veel van het westen.
En dreigt met de paraplu.
Daar had ik geen zin in.
Er is zo'n grote verschillen.
Dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
De vrouw zoekt en zoekt.
Ik had een patiënt ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Het is een andere communicatie van andere gebaren, wat is anders.
Hij licht het doek op.
Voor mij voelde het niet uit.
Dat is het nieuw gebaar.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was dat de eerste keer dat de eerste keer op mijn borst had gezeten.
Voor mij is dat meer nodig, dat is wel een beetje cultuur.
Er verschijnt een heleboel wijze van alles en krijg je dan gewoon gewoon de verkeerde kleur en ging praten.
En de tram ziet dat niet.
Hij zei: "Laat dan maar".
Hij is aan het telefoneren.
Vroeger was de oma.
Hij vroeg of ik iets op de weg had of zoiets of zoiets of zoiets of zoiets of zoiets of zoiets of zoiets of zoiets of zoiets of zoiets of zoiets of zoiets ... Dat weet ik niet.
Dat hebben we niet gedaan, maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is ook afhankelijk van de situatie.
Het hangt af van de situatie.
En er was ook een balie.
Dat is ongeveer hetzelfde.
Je kunt geen spraak hebben om op de ene manier in gebarentaal te spreken en gebarentaal te kunnen gebruiken of door de eerste taal te kunnen vragen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er veel gesproken taal is.
Je kunt naar een horende gaan gaan naar een horende Universiteit om te gaan om naar de Tilburgse kermis, te gaan, dus toch begrijp ik ze niet.
Het is aan het springen.
Dat was vroeger de eerste keer dat ik heb gezien.
Klopt, dat klopt.
Toen mij vertelde is dat het verhaal was op het Gebarencentrum.
