Ik vind dat de horende ouders moeten leren praten.
Communicatie is anders.
Hij staat stil en knikt.
Je hoeft niet te weten.
Dus ik liep dus naar de kassa.
Hij komt omhoog!
Hij heeft een idee.
Maar door te bellen zijn er helemaal geen echt in.
Of het gaat om het op een lange tafel.
Ja, samenvoegen.
Maar het is leuk om de poes daarboven.
Hij vroeg wat hij ervan vond.
Soms ... soms ...
De vader zei toen: "Wacht ...
Nou ja, ik ben dus erg blij.
De tram rijdt ergens langs, af.
Ja, maar ik heb het niet gehoord dat je een tolk krijgt.
Hij schiet door het open deurtje.
Ze vechten.
Breed scala.
Stel dat iemand een test heeft met doofheid.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
De vogelkooi is hier.
De tram was weg.
Hij heeft een handen in de zij.
Maar stel dat het kind horend of horend is.
Je hoeft niet te spreken, dus praten we altijd op.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Hij heeft een idee.
Dat is diezelfde mening.
Ja, OK, dat was 't.
Ik kan dat niet voorstellen.
Ja, dat weet ik ook niet meer.
Toen ik afgelopen was, zei mijn zoon.
Dat is persoonsafhankelijk.
Als je met een CI hebt hebt, dan is het met CI.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht je geen gebaren niet meer gebruiken.
Dat is omdat je een doof kind leert gebaren, dat gaat toch niet?
Maar het lijkt wel dat ik doof ben het niet mee eens met een horend en daar in de horende maatschappij.
Je moet wel leren omgaan met doven.
Ik kan het niet volgen.
Toen ik klein was, zei hij tegen mij dat ik het niet mee werk ben.
Dat is iets nieuw om opnieuw te beginnen.
Dat maakt niet uit of het nu niet is.
Maar doof zijn horende mensen die naar een dovenschool gaan.
Maar ...
Ja, dat was gewoon prima.
We zijn klaar.
Nu gaat het opnieuw om opnieuw gebaren te doen zodat je het niet meer weet.
Mijn dochter zei dat ik het niet begrijpt wat ze bedoelen.
Ja, maar ...
En tekent verder.
Hij zei dat hij goed kan zijn en kan hij goed staan.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Je neemt het gebaar en dan neem je dat gebaar over en dan zou je verder met elkaar neer.
De poes was helemaal gescheurd.
Dat is zo vergezocht, bah.
Hij bedoelt dat het een man is.
Stel dat het niet te veel is.
Maar het belangrijkste was dat het niet te hoog was, maar het was een lange lange bot, van de koffie.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Je hebt een andere term daarop, je kunt niet horen, maar dat maakt niet uit wat het betekent.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Hij is paniek.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Dan heeft hij een Senseo?
Dat zie ik niet, maar nu zie ik dat niet.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat het gevolg is dat er een probleem, gebarentaal wordt vergoed, maar het gevolg van de twee gebarentaal van de gebarentaal van het hoofd van de organisatie van de organisatie van de erkenning van het hoofd van de organisatie van de organisatie van de erkenning van het hoofd van de organisatie van de organisatie van de erkenning van het hoofd van de organisatie van de organisatie van de erkenning van de organisatie van de erkenning van de belang van de personen.
Het gaat dus gewoon maar voor dingen gaat het om een gezonde zwangerschap, dat het niet uitmaakt of het doof of horend is.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Ja, precies.
Hij komt naar de overkant.
Ik geloof dat dat niet zo moet.
Als het niet zo gaat is dat niet te veel.
Groningen zijn echt mooi, dat heeft te maken met je arm, je bent echt de verschillende gebaren die je leuk en je kunt je ontwikkeld ja", zo is het nog niet meer.
Ja, precies.
Voor wie is dat?
Als je een CI niet hebt, dan is het niet nodig.
Ja, precies.
Ik reed gewoon op mijn fiets en ging er zo naar achter het dak van de garage van het dak van de garage van het dak van de garage aan.
De vrouw staat te gebaren.
Het gaat vanzelf.
Het is wel makkelijk om het te begrijpen?
Hij weet niet wat het nu is, maar ik denk dat het ook te maken heeft met de gebaren van het Gebarencentrum.
Dat is alles.
Doven hebben een groep doven in de klas wel.
De poes.
Maar mij bij een dove groep gehandicapten.
Als je naar jezelf gaat naar de Ammanschool gaan naar de horende school en gaan ze meteen naar de horende taal.
Een gebouw van het midden van de doos.
De computer.
Hij kijkt nog door de verrekijker.
En dan raken ze in en dan raken ze meteen in en dan raken ze meteen in en dan gaan de drankjes als de ander.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er een aantal informatie kon zijn.
Dat is nu niet meer zo.
Dat is alles.
Ik ging opnieuw opnieuw naar de politie en het was aan de eerste keer op het station Heerhugowaard in de hand.
En dan was het klaar.
Ik voel het me niet meer om het niet te veranderen.
Maar dat is niet zo, want dat is Gronings.
Ik ben doof ...
Hee ...
Dat was gewoon te makkelijk voor je eigen broer.
Maar je moet wel moeten kijken om dingen aan te pakken.
Hij is aan het telefoneren.
Maar wat het nu is, dan komt het er niet bij en dan denk ik:
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Soms is het wel anders.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Ja, klopt.
De poes is helemaal van de kaart.
Ja, klopt.
Als je doof bent geboren is de vraag of de baby doof zou zijn.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er hun zin is.
Zij hebben een vraag en het gaat erom of het gaat om het stemgebruik.
Laat maar.
Maar ik ben doof en ik ben doof en ik ben het niet eens mee eens.
Ik denk dat het zo te maken heeft met dat Groningen er meer variatie is.
Hij is doof.
Ben je er niet mee eens met je behoefte of vijf of vijf of vijf of vijf of zoiets ...
Mijn vriend zat aan het voetballen met de motor, ik zat met een huis, aan de dertiende, we waren met een auto, die was heel erg lekker.
Doven kunnen hun oren niet gebruiken.
Toen ik klein was, zei ik tegen mijn broer dat hij mij niet meer kon doen, maar toen heb ik een publiekswissel.
Het is een moeilijk om te zeggen, maar het is moeilijk om te zeggen, maar het is wel moeilijk om het te onthouden.
Hij licht een hoedje van zijn hoedje op.
Pff, hoe?
Ja, dat heb ik ook gezegd.
Hij is hetzelfde.
Je moet ook doof zijn, maar nu zijn er steeds meer doven die in de klas, die er zijn, dat moeten ze steeds weten.
Ehm ...
Ja, dat is echt heftig.
Het is de vraag dat ik het niet mee eens ben.
Hij balanceert.
M'n jongen zegt dat het niet uitmaakte.
Maar ik vind dat het niet te maken heeft met dat er iets nieuws is, maar je moet niet naar de universiteit.
Ja, klopt.
En dan hoor je het nu al.
Als je doof bent ben ik het niet mee eens dan ben ik het niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens met wat je wilde.
Ik vind dat een groot gebaar.
Dat is te lui om te geven.
Hij heeft een idee.
Zeg, luister eens.
Ik bedoel dat het een fout is.
Ja, dat klopt.
Het was gewoon te vroeg, maar het ging gewoon door.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind doof of horend is ...
Dat is alles.
De garage was aan het gebouw op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik met een dove vriend naar horende horende kinderen.
Dat is de vraag en dat is niet de bedoeling.
Dus ik zei dat ik het niet moest betalen.
Ik denk dat het een probleem heeft met zijn eigen taal te maken met een ander kind, dat gaat vanzelf wel.
Hij is aan het telefoneren.
Dank u!
Hij gaat naar beneden.
Een groep twee en een dove vriend helpt met een CI en een CI laten krijgen en daar ben ik tegen.
De poes gaat in zijn achteruit en slaat de maat.
Hee ...
Toen ik zelf zelf in verwachting was, kun je zelf niet zelfstandig informatie maken.
Hier is een paal.
Hoe ...?
De tram gaat in tot in paniek.
Met horenden kun je makkelijk gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het ook dat hij doof of horend is.
Misschien beter het gebaar voor afgelopen was, ik weet het niet meer precies, maar het was ook de eerste keer dat ik het pas op het ziekenhuis ging.
Als je een arm hebt, dan zou je dat niet oordelen.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, overal.
Maar een CI-kind met een licht gehandicapten, mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet zo.
In het begin is het mooi om te CI, maar als het al tien jaar is, dan is het klaar.
Ik reed op mijn fiets en reed op mijn fiets door mijn fiets op mijn fiets door te rijden.
Ik heb zelf een mix om naar huis te gaan en aan te wijzen wat er wordt gezegd.
Ja, dat klopt.
En dan gaan ze in en dan gaan ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan gaan ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan komen ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan komen ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan komen ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan komen ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan komen ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan gaan ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan komen ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan komen ze in en dan komen ze meteen in en dan gaan ze meteen in en dan komen ze in en dan komen de drankjes
Ik heb een beetje stem.
Hij licht zijn hoedje op.
Dan gaat het gewicht naar beneden.
Dat is wat ik zie.
Wat doet ze dan aan je aanpassen?
Je weet niet wat er gezegd wordt en dat je het geloof en je weet het niet meer.
Als ik met iemand kon roepen met mijn stem, dan kan ik de gebaren goed volgen.
De poes gaat snel naar beneden.
Dat is hetzelfde als de vorige ding ...
Ik weet niet hoe het in het werk zou gaan, maar dat weet ik niet.
Als hij zelf op straat kijkt, kun je zelf roepen roepen onder de directeur *NAAMGEBAAR*.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik was altijd de vraag voor de dertiende, je moet de foto's dan timmer je de meubelstuk van de één, zo moest je de broek kwijt.
Ik bedoel ...
Er is wat meer keuzes.
Ik vind dat jammer.
Ik vind dat een goed gebaar goed is voor doven: dat vind ik goed.
Die heeft-ie ja.
Ik denk dat het een CI meer is tussen de CI?
Dan, daar in de bus?!
Hij is aan het telefoneren.
Ja, ik ben ouderwets.
Ja, ik heb er een keer over tolken over een tolk die een andere tolk die haar niet goed kon willen, ik vond het geweldig om een gebarennaam te geven.
Daar ligt een paal, een balie.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Hij/zij heeft er één ervaring mee te maken.
Dat was niet te veel.
Als je een doof kind of horend zou zijn, zou je dan een CI willen?
Jij Oh, vroeger vroeger ehm ...
Dat weet ik niet.
Ik vind dat het wel belangrijk heeft om te zeggen, maar het gaat zeker veel om het in te doen.
Als een dove met een dove familie wordt vergoed, je blind wordt niet nodig.
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat ik dan aan het leren, hoe kan ik het kind zeggen?
Ja, het gaat erom dat het in een horende school moet moeten blijven.
Ja, autorijden.
De tram rijdt tot onder de poes.
Maar ik vind het niet leuk.
Hij draagt die doos.
Als je doof bent ben je het niet mee eens?
Ze haalt een muntje met haar paraplu.
Wat is er?
Ik denk dat de organisatie, van de oudste besluit dat het een moeilijke gaat had, maar het gaat erom of het in de praktijk gebeurt.
Een breed scala.
Al die nieuwe gebaren leren, nu gaat het om het stemgebruik.
Er was een vraag om er mee te maken om mee te spreken, maar je kunt het er niet mee eens mee eens.
Ja, precies.
Maar ik weet het niet meer.
Maar de horende mensen!
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Dat is al balen. En een paar mensen in een rolstoel is een gebrek, dat is erg.
Ik zei tegen haar dat er gezegd wordt dat er iets gezegd wordt en dat je een publiekswissel.
Dat is goed.
Mijn ouders krijgen altijd bij de ouders die altijd bij haar ouders.
We waren aan het fietsen aan de ene kant en dat weet ik niet meer.
Dat is een auditieve van wie je een beperking hebt voor blauwe ogen selecteren, die twee.
Hij/zij gebaart heel erg goed, maar het gaat over vingerspellen bij de eerste op de eerste maatschappij.
Maar vroeger was het toen 'internet' of 'internet' of 'internet'?
Hij is aan het telefoneren.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het niet mooi, ik kan het wel begrijpen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs was.
Ik moest wachten op mijn fiets rijden.
Hij zei dat het niet te maken heeft met de rupsen af te maken.
Hij is helemaal in paniek.
Die danst.
Waarom wordt dat minder.
In een groep een groep een Landdag.
Dus ik kijk naar de plek en ik keek naar de kassa.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Dat is een verschil.
Het was goed om een goede vriend met een ander te feest, maar hij was heel erg slim.
Ja ... Twee ...
Hij gaat naar binnen.
Daarom is het moeilijk om de Groningse gebaren te gebaren.
Hij stapt aan het zoeken.
Dat is het belangrijkste.
Wat is er?
Ik kan het niet onderzoeken, ik heb vroeger een rijbewijs gehad.
Hij is aan het telefoneren.
Toch vind ik dat onzin, want ik ben doof ...
Daar is een voorrangskruising.
Vroeger zelf ging ik altijd op de grond en daardoor op het station van de gebaren van het westen gebaren.
Hij is aan het telefoneren.
Nu is het zo dat je naar huis gaat.
Als je geen dorst hebt, kun je zelf je niet goed eens?
Zeg, nee maar 'Senseo' ...
Misschien dat er zo wordt bestempeld, maar het was wel makkelijk om het op te schrijven.
Allemaal elektriciteit enzovoort.
Dat vind ik.
De probleem met een probleem met een probleem en een ander weggebracht, en een ander gebaar.
Ik ga naar een restaurant, ik begrijp het wel.
Hij kijkt omhoog.
Hij zei tegen mij dat ik het niet gezellig vind en dat ik het niet gezellig vind en ik legde het met elkaar.
In de bus?!
Ja, dat is een mooi voordeel.
Dat is te veel.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is de vogel.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Het eerste bleek dat het later later later ik in het ziekenhuis moest houden.
Dat is een leuk en daar heb ik een westerse tolk gehad.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het niet erg.
Niet ...
Horenden kunnen dan goed inlezen, worden. Hij kan het niet volgen.
Dat klopt, ik ben het er niet mee eens om te kijken hoe het OK is.
Het is echt gebeurd.
Wat ...
Ik begin weer.
Dat was al hetzelfde.
Als ik met iemand sta te kletsen met mijn werk in gebarentaal, dan kan ik het gewoon moeilijk hebben als met hun dove kinderen.
Een man draait aan het fietsen van de man aan.
Hij heeft een idee.
Samen zijn ze samen met elkaar.
Ik liet het haar.
Maar als ze dan Nederlandse procent in Nederland hebben we dezelfde dezelfde gebaren dezelfde taal.
Maar toch was het niet erg.
En een docent komt dan naar een andere school en haar ander gebaar.
Dat vind ik niet jammer.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Hij kijkt naar de plek en de ander daarnaartoe.
De eerste broertje dat ik een doof kind zou hebben, dat was toch een voorbeeld.
Eén dag is er één keer per week dat er één logopedie les wordt gegeven met logopedie en logopedie ...
Ja, precies.
Wacht gehandicapten ...
Hoe ...?
Van een rolstoel ...
Voor alle mensen zijn dat niet te gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hen: dat hij een CI krijgt.
Het was een heerlijke discussie, ik weet het niet meer.
Hij kan niet praten.
De vrouw was oud en de oude vrouw, de oma.
Dat is geen probleem.
Hij zei tegen mij dat ik het niet mee deed om te kijken wat er iets was.
Het gevolg is dat het gevolg hangt van de gebarentaal.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is het gebaar voor 'BlackBerry' of zoiets?
Ik ben het er niet mee eens om te vertellen, maar het was niet klaar.
Hij is aan het telefoneren.
Toen ben ik op het nieuwsgierig.
Ja, dat bedoel jij, ja.
Een aapje!
Hij is aan het malen.
Als ik bijvoorbeeld naar een dovenbijeenkomst ga, dan kun je goed kunnen liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als je met een doof iemand wilt, kun je dan een abortus krijgen?
Je hebt verschillende gebaren.
Hij ging naar de Ammanschool en ging dan naar een andere school om te leren.
Ik ken het me niet om naar huis te gaan, maar aan te bellen denk ik.
Hij springt naar binnen.
Hij kon goed naar de fiets en dat was niet goed voor mij.
Ja, je hebt gelijk.
Als een kind doof geboren wordt, dan is het doof als hij doof zou zijn, dan is hij doof.
Hij licht zijn hoedje op.
Ik wil graag een doof kind in de horende maatschappij zien of het kind doof of horend is.
Ik ben uw pleegouders, een dommerik!"
Ja, precies!
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een banaan!
Nu gaan de gebaren steeds meer en meer gebaren.
Dat kun je zeker niet meer ontwikkelen en je kunt ontwikkelen.
Hij ligt achter het muurtje.
Het dak was goed en ik wist dat het niet goed is.
Het is net als je op de manier gaat.
Als een tolk met een groep een dove vrouw, die naar school komt, door de oren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Hij/zij had een pak bedacht.
Dan wordt er gevochten.
Daar, daar.
Ja, je hebt gelijk.
Ik bedenk niet dat ik doof ben, ik kan alles, doven kunnen gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Ik weet nog dat de auto naast mij zat, dat de auto was.
Dat is goed.
Maar toch kan ik het niet volgen.
We hebben een andere groep, zij hebben een andere groep, zij hebben een andere groep, die heeft geen informatie maken.
Ik heb er geen problemen over.
Ja, precies.
Ik zei nog dat ik het niet afgelopen was, maar het was nog niet zo, maar het was nog niet alleen de eerste keer op het instituut ...
Ik vind dat een goed goed is voor een eigen taal, gebarentaal, ik vind dat wel goed voor gebarentaal.
NGT, ja.
Voor een andere zwangerschap wordt er gevraagd of er een dove groter zou zijn.
De groep apart.
Hij licht een doos.
Dat is een verschil.
Als ik een gebaar zie, dan ben ik het vergeten.
Het is een half uur een sterke scala.
Ja, klopt.
Dus ik ben het er mee eens mee eens.
Er zijn een gewone doven die een verlamd lichaam hebben.
Hij springt naar binnen.
Maar vroeger waren zij heel erg van wat ik zie.
Hij is aan het telefoneren.
Om de vogel te pakken.
Dat is een CI niet, dat is het.
Hij ziet ramen.
Er stonden steeds steeds meer bij mij en we hadden rust.
Hij is aan het telefoneren.
Dat heb ik meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag het nog maar de vraag of ik het nergens had.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het ook niet over.
Daarin is een poes.
Hij/zij heeft een paar builen.
In Nederland zijn ze eigen taal.
Dat is niet een andere probleem.
Als je een goed bent ...
Heel erg.
Daar is de poes.
Je hebt de jongeren gemerkt dat het heel erg ging, maar het was heel erg erg mooi, dat is goed.
Dat was niet vreemd.
Dat heb ik niet meegemaakt.
Ja, precies.
Er was ook een keer van school op school geweest en dat denk ik, dat is wel een verschil.
Ik heb zelf ook een nieuw gebaar bedacht.
Als het kind geboren wordt geboren wordt en het kind doof of horend is.
Allemaal hokjes.
Maar het is ook dat het alleen te maken heeft met ...
Of in de familie wordt het niet te gebaren.//De
Dat is al een verschil.
Het was een man, ik ken iemand die hij niet kende en vroeg waar hij het was.
We hebben een keer met een andere taal, een andere gemeenschap, je naar school wordt en die school wordt gebaard, als hij naar school gaat.
Hij kijkt naar de vogel.
In de bus?!
Ja, ik ...
Dat niet.
Maar de eerste vraag of de CI niet honderd jaar is, dan moet je de CI accepteren, dat het toch is.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is dan een andere taal, gebarentaal is beter.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik het niet zie, dan zie ik mijn broer ...
Je moet dan meer logopedie gaan doen, maar voor logopedie is het meer werk.
Je kon het niet naar huis lopen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het jammer dat je het er niet mee eens had, maar je hebt er ook een paar vervallen en er is ook niet één richtlijn.
Hier staat de vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik heb een horende vriend om te wachten."
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat verschilt.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
De poes schiet omhoog vanaf de regenpijp.
Ik ben er niet mee eens om er mee te hoog op te schrijven.
Hij is aan het telefoneren.
In Groningen werd er in Amsterdam op school en dan kwamen we in Amsterdam naar Groningen.
Ik ben het er niet mee eens met wat je zegt, maar daar begreep ik het wel over.
Ja, eh ... ik ...
Als een kind heel heel misvormd misvormd vraag en het gaat erom dat het niet te veel is, dan zou ik het niet mee eens geven en dan gaan we meteen fietsen.
Als je het niet begrijpt, dan is het soms wel de schuld met een groep.
Hij zei dat ik ook nooit nu, maar ik heb nooit gehoord ...
De oude vrouw kijkt naar de vogel en de vogel dreigt met haar paraplu.
Als je een horende taal hebt, dan is dat niet nodig.
Je kunt dan dan Engels spreken, dan kan je het gewoon met een papiertje dan dan het met het Engels.
Ik ben heel blij dat mijn rijbewijs vroeger op school zo streng was.
Als een kind doof zou zijn, dan zou ik het wel even houden.
Wat is het kort!
Ja, ik weet het niet.
Hij vroeg of ik naar de bus.
Dat is wel makkelijk als er meer groter wordt gegeven met horenden.
Ik ga wat vertellen.
Ja, dat klopt.
Volgens mij zijn dit de gebaren 'mama' en 'papa' of zoiets ...
Ja, dat verschilt.
Ik ben aan het begin ...
Hee ...
Geel ja.
Dat is alles.
En dan was het beeld donker.
Daarom is het beter om te leren om te kunnen communiceren, dat is wel makkelijk om te kunnen communiceren, dat is wel makkelijk.
We moesten allemaal doorgaan om al op te ruimen.
Ja, klopt.
En de bowlingbal valt.
Daar hebben we geen belangstelling mee, in het zuiden dat het niet alleen te hoog zijn, ik ben het er niet mee eens met wat je wilde.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het telefoneren.
Hij heeft een idee.
Als ik het gebaar zie, neem ik het nooit over.
Dat is beter, ja.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Als horende mensen met horende mensen.
Ja, precies.
Dat is niet nodig.
Zij hebben een eigen Nederlandse taal.
Hij heeft altijd een paar stem, dat is altijd een andere dove zus.
Hij ziet het wel een onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Het gaat om sterk over te bieden.
Iemand kijkt naar de overkant.
Hij loopt met een rekenliniaal.
Dan loopt-ie verder.
Ja, precies.
Ja, dat is altijd beter, dat kan ik beter volgen.
Horenden zeggen dan dat het kind hoort en dat er één groep is.
Als je het goed bekijkt, is het een goed hulpmiddel.
Wat bedoel je?
Hij is helemaal zenuwachtig.
Ja, ik hoorde het niet.
Het is echt een zwaar keuze.
Hij gebaart heel netjes.
Hij zei dat hij goed was.
En de bovenkant van de tram.
Hij rekent met rood ogen.
Als het alleen te gebaren is, dan verandert het het.
Dat is aan het voetballen wat je wilt.
En een hoedje van de stroom.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik wil zelf niet zelf in de toekomst kijken, dat kan wel.
Je moet dan leren leren om te leren leren.
Hij hoort het gevolg van de maat.
Maar ehm ...
Ja, dat is zo he.
Hij heeft een idee.
Je hebt het gebaar voor internet, dan wordt het met je handen?
Hij zei tegen mij dat ik het niet mee deed om te kijken wat er iets was.
Zeg, dan laat je maar.
Dus ik zei dat ik het niet moest betalen.
Dan, Sylvester draaft.
Ach ...
Ja, vroeger was het met het syndroom van weer.
Ik vond het een leuke ervaring.
Oh, subsidie.
Ga jij Ga naar Brazilië?
De bowlingbal gaat omhoog.
Als ik horend ben ...
Als een baby doof zou zijn, dan zou ik naar een horende school gaan om rupsen aan te wijzen wat je wilde.
Als je een horende een CI hebt, die een CI hulpmiddelen hebben, dan is het voor hem.
Als ik met een dove ben die naar school kijk, dan begrijpen ze elkaar niet beter.
Hee, maar ik weet niet hoe ik doof ben, mijn moeder was daartegen.
Mijn vader had een tolk die haar niet streng vinden.
Wel, de poes, was de oma.
Hij bedoelt dat er een dovenschool wordt in de dovenschool?
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het malen.
Maar ehm ... zelf kan ik het zelf kiezen als je logopedie zelf kunt leren.
Stel dat het een huis is.
Het is niet nodig.
Hij balanceert.
Dat is meer voor werk aan te observeren.
Ja, dat was 't.
NGT heeft geen gebarentaal gebruikt.
Maar toch zie ik de horende mensen er in de horende maatschappij.
Nu is het niet meer dat je naar de dovenschool gaat.
Je moet het niet horen.
Hij ging naar beneden door de regenpijp.
Met dikke wenkbrauwen
Dat kun je niet moeilijk kunnen maken.
Ik vind het jammer dat je met een CI niet goed kan krijgen, maar dat vind ik niet leuk.
Als je dat niet doet, dan is dat niet nodig.
Dat is niet goed voor het goede leven dat is een probleem, je moet niet naar de horende school luisteren.
Hij heeft een idee.
Veel mensen hebben veel enkele doven die in Groningen makkelijk te praten met een CI of niet.
Hij rekent met een rekenliniaal.
Ik zei tegen haar dat ik doof ben van mijn oom die hij negentien tot te vallen, maar het was aan hem verteld wat hij is.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een voorrangskruising.
Als je een goed goed bent vind ik goed.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
We kwamen met elkaar en we kwamen lekker naar elkaar.
Ja, klopt.
Oh, allebei.
Hee ...
Dat is wel makkelijk om het te kunnen lopen.
Hij is aan het telefoneren.
Ze waren aan het begin ...
Maar ...
Bijvoorbeeld in het curriculum is dat niet te hoog voor het werk, dat het niet belangrijk is.
We kwamen naar een feest.
Vroeger waren er veel groepen bij elkaar, er was veel meer gesproken.
Ik ben te braaf.
Maar het was ook een lange onaangenaam wat hetzelfde.
Die danst.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik denk dat het logisch.
Als je met pensioen school gaat knutselen dan gaat het om oefenen met een dovenschool en eigen taal, en geschiedenis, dat gaat toch niet?
Nu is er een zoon met vijf en acht of vijf en daar ben ik het mee eens.
We waren aan het fietsen aan de klok en de hond was helemaal beschadigd.
Maar het gaat erom wat ik bedoel?
Maar dat klopt, doven hebben een aantal dingen wel over.
Als je het niet begrijpt, kun je makkelijk naar het buitenland gaan, dan kan je het gewoon gewoon gewoon vragen.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder was klaar en de jas ...
Maar dat is gevaarlijk!
Ik vind het niet genoeg, ik vind dat het belangrijkste moet.
Ik denk dat het wel een beetje een beetje huis was.
Hij heeft een idee.
Dat klopt.
Ik kon het niet leren, ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik met de vorige dag op school was.
In het begin is het belangrijk om het op school.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt weg.
Het was een paar waar ik dertien jaar ben van Amsterdam met een dove school die in Groningen naar school doet.
Dat denk ik.
Ik kan het niet volgen.
Ik kan het niet volgen.
Je mag niet naar binnen gaan.
Hee ...
Wat is er?
Ja, dat is een synoniem.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dan moet je logopedie spreken geven met stem.
In het ziekenhuis waren er nog veel verschillende gebaren en toen komen er nog veel verschillende gebaren naast mij.
ouders willen dat niet meer weten.
Een kind.
Hij rekent van alles uit.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Hij wrijft zich in de handen.
Naast de overkant, met de auto met de auto naar ons te zwaaien.
Je moet het uitgebreid opletten dat het heel veel is omdat het zo heel veel is.
Ik heb er wel een paar bedacht, ja.
Ja, precies.
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vond het niet leuk om iets te doen wat je wilde.
De jas was hier.
Je kunt ervan luisteren.
Ik heb er ook geen twee.
Maar hoe het voelt.
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat er meer informatie wordt gebruikt.
De oude vrouw was hier.
Het gaat om samen samen samen samen samen met een half uur in de klas.
We hebben een ongeluk en een andere taal, gebarentaal is niet erg.
Gebaar je dan wel?
Hij heeft een idee.
Wel goed.
Ik ben aan het werk ...
Dat is ongeveer hetzelfde als met wat er bedoeld wordt bedacht.
Het is net als met gebaren en dan gaat hij/zij vanzelf.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Hij bedoel dat de woordenschat van de arm nog niet meer kan spreken, die nog niet.
Of een CI-kind met een dove vrouw, die naar een dovenschool komt, die naar een dovenschool doet.
Dat is mijn mening, maar ...
En dan komt-ie ze tegen mij aan.
Hij is aan het telefoneren.
Hee ...
En de vogel ook.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is het zo dat het zo omdat, het gaat vanwege de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de poes.
Ik ben een geboren om te gebaren.
Hij is aan het springen.
Ja, mijn dochter zei dat mijn dochter ...
Ik vind dat erg mooi.
Ik zat op de politie en de ander me in de hand.
Ja, precies.
Hij tekent.
Hij moest naar binnen.
Hij staat daar.
Zij heeft een spraakgebrek, ze heeft een spraakgebrek, ze zijn heel erg van de CI?
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Samen ja.
Het gaat over een zwaar handicap, dat bedoel ik niet.
Dat is een andere discussie, dat is alles.
Als je het niet begrijpt, kun je dat niet voorstellen.
Hij hoort iets.
M'n vader riep mij op en vroeg of hij dat kon, maar hij was heel erg blij.
Hij loopt naar voren.
Dat is een lange vraag voor ons.
Ik heb vroeger vroeger nooit ervaring ...
Het is een andere discussie, dat maakt niet uit, maar het werk met het werk van een hoofd, van het werk van een andere manier ...
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ja, precies.
We waren heel erg druk en dan gaan we met elkaar gebaren en we gingen lang feesten.
Je ziet een horende in de horende maatschappij.
Nou, maar ik heb er geen problemen mee.
Toen ik met een CI zou krijgen, dan zou hij naar een horende gaan gaan gebaren, dan zou hij naar een horende school gaan gaan.
Hij rent ervandoor.
De dovenwereld kan het niet zien.
Een breed scala.
En als je met iemand komt, dan kun je gebaren.
En een dove leraar wordt dan die een tolk in zich.
Je moet ervan bewust om trots op te schrijven.
Ik zie dat als gevolg dat er steeds dove kinderen naar een dovenschool wordt en naar een horende school komt, naar de horende school en daardoor naar een horende school gaan.
De oude vrouw, die met een klap op zijn hoofd.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Ik denk dat het alleen te maken heeft met dat er een nieuw gebaar wordt vergoed, dat wist ik niet meer.
Net als de doven met een laag niveau in contact met doven is belangrijk.
Als ik een vriend niet begrijp, dan kan ik het gewoon moeilijk begrijpen, dan kan ik het gewoon moeilijk begrijpen.
Daarom is het voor logopedie beter om het dovenonderwijs op te gebaren, het gaat om het dovenonderwijs op te begrijpen?
De directeur was helemaal gescheurd.
Dan vraag ik me af of iemand een CI heeft.
Vroeger was het niet zo om het over te bieden.
Dan ...
Hij kijkt naar binnen.
Een breed scala.
Of ik het niet weet, ben ik het mee eens.
Toen bleek het al dat het kind doof of horend is.
Waarom moet je doen?
Ik hoop dat het zo belangrijk is dat er in de familie ook gebarentaal moet worden.
Maar dat is wel een verschil met een eigen handicap en een andere cultuur.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Als je het mooi bekijkt, dan is het mooi om het mooi te maken.
Een onderwijzer komt in het water van de personen.
Hij haalt het gewicht naar beneden.
Maar in het begin denk ik dat het in de toekomst het niet alleen is.
Ja, dat is waar.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, best.
Of een CI hulpmiddelen is of een CI wel vergoed, dan is het beter om een CI te krijgen.
Ik ben het er niet mee eens om horende in de horende wereld in de horende wereld in het beter-maken.
Zijn we klaar?
Dan voel je je stijf.
Dat weet ik niet.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Ja, dat is gewoon gewoon!
Hij rent de trappen af.
Dat is wel makkelijk met een horend of horend of horend is dat het wel moeilijk is.
Nu gaan doven in een grote maatschappij een CI en dat zou doof zijn.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Als een dove met een dove komt die heel erg goed krijgt, dan is het de vraag.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat is wel afhankelijk van de Gelderhorst."
De docent was helemaal niet enthousiast, het was zo leuk om echt te gebaren.
Als het ouder is mag je het dan begrijpen.
Wat is dat?
Dat is al al een klein discussie, het heeft te maken met de ontwikkeling, die heeft alles nodig.
Zij zegt tegen een keer dat hij het moeilijk heeft en hij zei: "Ik kan het altijd moeilijk vinden.
IK heb twee kanten.
Ja, precies.
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij springt naar binnen.
Echt waar?
Maar het eerste is dat toen ik nieuwe nieuwe gebaren zie.
Zou kunnen.
Dat is meer om aan te bieden.
Hij rent.
Hij stapt achter hem aan.
Er waren allemaal doven en meer gebaren, dat is beter, zo is het beter om steeds meer te gebaren.
Als je dan naar school kijk, dan is het in Rotterdam en dan is het in Rotterdam en dan is het in Rotterdam en Effatha Gebarentaal.
Ze vechten.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Net als het horend is en het gaat erom of het kind doof of horend is.
De groep gaat dan weer snel.
Voor mijzelf is het toch klein, ik ben doof ...
Ja, precies.
Dat heb ik ook niet gezien.
Dat is te moeilijk voor ons.
Ik denk dat het wel belangrijk is en dat zij een beperking lichaam hebben, maar je weet niet wat de regering is.
Je kunt niet vergeten dat het kind niet kan spreken, dan voel je het niet klaar.
Vroeger was het beperkt met de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de identiteit van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de groepen van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de groepen van de erkenning van de erkenning van de groepen van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de groepen van de erkenning van de erkenning van de organisatie van de tram.
Hij houdt een touw vast.
Dat is niet nodig.
Hoe gebaar je dat, dan is het gebaar zo en dan werd het in Groningen veel overgenomen.
Intussen valt het gewicht naar beneden.
Dan loopt hij om.
Als je met een dove kinderen van een dove kinderen zou willen, dan zou hij met een CI krijgen.
De poes denkt: "prima!"
Bijvoorbeeld bij een wip.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn zoon ...
Mijn knieën was helemaal beschadigd.
En zo verdwijnen ze.
Ja, dat is zo he.
Daarboven is een vogelkooi.
Het is voor het algemeen dat je het daarmee vergelijkt.
Hij gaat naar binnen.
Met een dove met een accent.
Maar voor mij is dat niet te weten.
Vroeger had je de vorige hond.
Met als gevolg dat het gevolg is dat je met een doof kind naar je rolstoel.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Dat is een goede discussie, dat is mooi, het is mooi om te delen.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is een raam!
Hij luistert het over uit.
We waren dan een heel andere keer en we liepen in de war en begonnen dan weer verder.
Ja, dat is toch erg nieuw voor doven; dat weet ik niet.
Dat wist al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
De groep zijn een andere groep en een andere groep en een andere groep zijn en een andere groep zijn eigen gebaren, dat vind ik.
Ja, dat was wel 5... bij een nieuw gebaar.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik kon snel pakken, maar heb hij nog gelaten.
Dat klopt.
Laat maar.
Het is zo grappig!
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het is afhankelijk van de dove is het niet prettig.
Ja, precies.
Toen ben ik op het nieuwsgierig.
Die gehandicapten ...
Een dove leraar kan ik ook uitleggen dat ik kan gebaren, dat kan alles.
Wat is het gebaar?
Stel dat het nu later alleen alleen maar gebaren tot het gebaar heeft.
Vroeger gebaarde ik altijd de verschillende gebaren overgenomen, zo neem ik dat over.
Ik heb gehoord dat er twee verschillende mensen in een rolstoel die een doof kind hebben, die heeft een dove directeur.
Wat is daar?
Dat gebaar voor vlug maakte.
Dat is de poes!
Hij komt in een raamkozijn.
Ja, dus er was één keer wel één van het onderwijs.
Hij gaat omhoog.
Nu zijn anderen een CI meer.
Soms ook het gebaar voor 'Senseo', ik begrijp het wel.
Hij belt aan.
Nu is het te veel,
Ja, dat is opgelost.
Hij vroeg wat hij van jongs af aan aan het dansen waren.
Maar dat is niet te veel voor mij.
Toen ik in het ziekenhuis moest komen.
Stel dat het alleen te maken heeft met elkaar in de gesproken taal.
Nu is het zo moeilijk, nu is dat minder geworden.
Je moet niet vergeten dat de dovenwereld geen wereld heeft.
Oh, erg.
Ik vind dat heftig.
Hij loopt naar voren.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat heb ik ook gezien.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij is doof.
Hij kijkt naar binnen.
Dat is nu niet zo voor de taalverwerving.
Dat denk ik.
Dat vind ik zonde, omdat de doven een CI hebben, dat vind ik OK.
De aap heeft een gang.
Vroeger was vroeger vroeger ...
Ja, precies.
De tram gaat in tot in paniek.
We hebben wel een misvormd denkwereld.
Of als je wilt.
Hij kijkt naar de vogel.
Een dove onderwijzer ...
Nu is het meer begonnen.
Hij loopt naar voren.
Hij zoekt ...
Dat bedoel ik met kunstmatig.
Als een kind doof geboren geboren wordt, maakt het niet uit.
Gebarentaal is een beetje beter.
Ik ben niet ouderwets, er is geen contact meer.
Een beetje van een sleutel was het mooi om iets te drinken.
En biedt hem dat aan.
In de peuterspeelzaal was het natuurlijk uit 'geel' ja.
Ja, dat is gewoon prima.
Ik heb ook gemerkt dat dat een onzichtbare dove vriend kan zijn.
Kom je?
Vroeger werden er een paar doven en een dove directeur.
Ik ben er echt niet mee eens.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb gemerkt dat mijn broer, mijn zus gaat naar de baas.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester onder de regenpijp.
Wat erg.
Daarom is het beter om een dove kinderen te gaan en het gaat om het graag te doen.
Het gevolg is dat sommige doven van jongs af aan te gebaren.
Hij springt naar binnen.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Een ober!?
Ja, echt zestig?
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik weet niet dat het tweetalig is.
Ik ben wel blij om een hoorapparaat te krijgen en een horend kind, daar ben ik het niet mee eens.
De tram rijdt verder.
Je ziet de dove mensen die doof zijn.
De varianten blijven.
OK, ik liep dus naar de auto, maar de volgende dag liep ik.
Ik liep naar de kassa.
En als tweede Den worden, in de dovenschool?
Zeg, dat is niet nodig.
Ik heb er veel tijd bedacht, maar ik zie dat veel niet te zien.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat is contact met horende mensen gebaren, dat kan prima.
Hij zoekt ...
Hij is aan het telefoneren.
Ja, precies.
Als je kijkt naar diegene toe te kijken naar de bioscoop is het niet te zien.
Hij is aan het telefoneren.
Nou ja, die neem ik wel over.
Goed dat je het goed meldt.
Dat is grappig!
Maar de blinden hebben een rolstoel, die heeft een gebrek, die heeft een Senseo?
Volgens mij is het niet zo dat de regering er zijn, dat is beter, dat is vanuit de erkenning van de rest van het noorden van alles overgenomen.
Ja, dat heb ik ook gezien.
Het betekent dat de doven niet gehandicapt, maar zijn zaad niet gehandicapt, omdat de doven niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, maar een doof persoon vind je niet gehandicapt, dat is niet erg.
De tekenfilm ...
Intussen valt het gewicht naar beneden.
Ik zag het mijn broek niet uit.
Vervolgens ben ik in mijn gezicht mijn gezicht mee, mijn gezicht werd helemaal gescheurd.
Ja, dat dat zo is.
Maar toch blijft het met een communiceren.
Ik ben dan tegen mijn vriend, dat zei tegen mij dat ik het niet mee weet.
Oh, gelukkig.
Ik weet nog dat ik niet naar school oud zou gaan.
Ik zou het niet communiceren.
Allemaal hokjes.
Ik denk toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
M'n vader zegt dat twee en twee verschillende van drie verschillende gebaren.
Hij loopt naar links.
Als ik een paar gebaren zie, dan zou ik het niet mee eens om mijn stem te zien en met elkaar te kletsen.
Vroeger zie ik dat je vroeger minder voor, je hebt nu een horende directeur.
Hij springt naar binnen.
Je kunt het niet volgen.
Een aapje!
Het is net als met het wetenschappelijk onderzoek of zoiets?
Dat was wat, het leek niet zo uit, er was heel veel meer gesproken.
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
De eerste keer was zo heel erg duur, ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Als een baby altijd groter zou zijn, dan zou ik het wel mee doen.
Wat zegt u?
Als je het niet begrijpt, dan is het wel vervelend.
Ik denk dat dat alles kan.
Dat is zeker erg.
Wat lief.
Dat is de vraag en dat is het.
Hij pelt een bowlingbal.
Ja, dat heb ik ook bedacht.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB ja, een USB ja.
Wat is dat?
Het gaat erom of het kind een goed is, maar het gaat erom dat het goed is, maar het gaat erom dat het wel moeilijk is, maar het gaat erom dat het moeilijk te maken heeft met een andere twee groepen te maken.
Hij kwam naar binnen en kwam naar mezelf toe.
Ik ben het er niet mee eens om met een gezonde En daar gaat het mij mee eens.
Hij is doof.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik ben het niet eens met wat je moest betalen.
Wat is dat?
Zij kunnen samen samen kunnen communiceren.
Ik ben in gebaren op m'n eerste taal.
Ja, dat was het.
Hij heeft een handen in de zij.
Ik kan het niet volgen.
Dat is meer met doven de dovenwereld en de dovenwereld niet.
Een USB ja.
Hoe kan dat?
Maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hij kan het niet accepteren.
Wat bedoel je met praten.
Nee, dat kun je niet doen, maar een persoon niet.
Met hoe hij ouder wordt en dan heeft hij besef van hem aan.
Het kind is niet zo dat het kind zelf zelf kan zijn.
Ik gebaar Senseo via me, dan neem ik het over.
De oude vrouw van de oude vrouw.
Nee, ik ben nog niet met jou eens.//Ik ben ik het er niet mee eens.
De kassière deed het allemaal snel.
Hij draagt de bowlingbal en de bowlingbal af.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort iets.
Dat bedoel ik.
Dat is hetzelfde als in het zuiden op verschillende partijen veel en daar veel veel dingen.
Doven kunnen zien of het kind doof of horend is.
Dat is half dicht.
Ik ben het er niet mee eens.
Doven hebben een andere groep, dat is niet hetzelfde als een dove.
Als je daar dan aan bent, dan kun je het vingerspellen begrijpen, omdat je het niet begrijpt, dan kan je vragen wat diegene zei, dat is goed.
Hij schommelt.
Maar als je met een horende ouder moet laten communiceren.
De poes slijmt.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt er veel tijd meer.
Oh, vreselijk.
Toen kwam er een auto met een sleutel aan de dertiende, daar gaat hij aan met de broer en begonnen te treinen,
Ik wil het niet voorstellen.
Ik ben het er niet mee eens om te vertellen, dat is niet leuk.
Toch is het voor mij mijn emotie mijn emotie de gebarentaalgebruikers met de erkenning van de rest van de maatschappij besluit dat het niet te hoog is.
Is daar een poes.
Als je kind naar een horende school zou nemen.
Dus ik keek naar beneden en daar heb ik geen zin mee.
Ik kan dat niet voorstellen.
Ehm ... ik ben het er niet mee eens.
En de bowlingbal valt.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ze vechten.
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het vroeger vroeger niet alleen zo moet komen.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Wel, de gemeente ...
Ja, je hebt gelijk.
Ja, ik ...
Hij kijkt omhoog.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Hij draagt het doek van de aap vast.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Na de kinderen van de kinderen van de kinderen waren er al sterk, om klaar te maken.
Als een horende met een horende vriend een CI krijgt, dan zou hij naar een horende school gaan gaan.
Hij krijgt een schok.
Wacht, hij gaat er met een raampje ergens door.
En dan kon ik het niet oordelen.
Ja, sukkel!
Het is net als bij de Japanner of het kind horend is en dat het niet te veel is. Dan wordt er gevraagd of het kind doof of horend is.
De volgende dag liep ik op de grond en liep weg.
Hij loopt maar heen en weer.
De eerste dag is het beter om toegang te zijn.
Hij is paniek.
Hij is niet goed voor de groepen goed.
Dan zou ik dat niet moeten omgooien en ik ben het er niet mee eens.
Dat is half dicht.
Ik vind het niet erg. Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Maar nu dat er nu geen dovenclubs zijn, het gaat om het over te gaan, maar het gaat erom dat het in de horende wereld ook niet genoeg is.
Ze vechten.
Ja, precies.
Ik vind het lastig, omdat je het niet meer doet om te helpen voor mij te doen.
De technologische wereld, maar de regering wordt er dubbel voor.
Maar de basis is het belangrijkste.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat kan.
Daar ben ik het mee eens.
Dat ook.
Aan de andere kant was het beter om het op te schrijven, dan wordt het klaar.
Ik vind het niet genoeg, ik vind dat het wel veel: sommige mensen hebben er veel Groningse gebaren gebruikt.
En als een wip.
We hebben een spraakgebrek, we hebben het allemaal gezegd dat ze een appel wilde.
Maar het gaat erom dat het kind een CI moet krijgen, dat moet je wel moeten oefenen.
Ja, dat was het.
Dat is niet goed voor contact met elkaar.
Hij loopt naar voren.
Dat is hetzelfde als met de peuters.
En de bowlingbal valt.
Dove mensen hebben een andere visie en een andere cultuur, een andere gemeenschap, zijn eigen gebarentaal, dat is niet nodig.
Dat is wat voor vreemd en dat weet ik niet.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Hij bedoelt het dak ...
Tja, ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar binnen.
Of ik een horende vind dat het niet leuk is.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Ik kon het niet voorstellen.
Ik begrijp het wel.
Hij heeft een andere denkwereld.
Dat is niet te zien.
De poes slaat de maat.
Daar gebaren ze allemaal aan en al die gebaren.
Dat is niet nodig.
Nu blijf ik dat wel.
Als je doof bent met een horende is dat niet te maken voor gebarentaal, dat bedoel ik niet.
Met een vriend ... een dove vriend is het niet nodig.
Ehm ...
Dat weet ik niet.
Hij krijgt een schok.
Dat is nieuw.
Aanwijzen ...
Ja, precies.
Ze vechten.
Ja, omdat het is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als een gebaar van [naam] iets iets niet goed heeft, dan vraag ik me af wat het was.
Ik heb er ongeveer een aantal mensen die in het ziekenhuis komen aan het voetballen dat ik het niet kon.
Ik weet het niet meer.
Ik accepteer het wel als er iets nieuws is, maar ik neem het zelf ook nooit over.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Dat denk ik.
Alle twee.
Hee ...
Dat vind ik zonde, omdat een kind horend zou zijn, ik vind dat een dove moet moeten gebaren.
Ik heb het gevoel dat ik het nu niet meer deed om te gebaren, nu niet meer.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik denk dat de baby echt ruzie is.
Ja, apart.
En hij laat 'm los.
Het was niet mooi en werd er erg druk voor.
Als je het niet begrijpt, kun je het gewoon met je handen en je kunt niet horen.
Met fladderende armen.
OK, maar ...
Het is dan makkelijk om iets uit te nemen, dan is het wel makkelijk om iets uit te nemen, dan is het wel makkelijk te liggen.
Ja, dat is gevaarlijk!
Hij loopt met een rekenliniaal.
Jij ook, dat heb ik ook gezien.
Eigenlijk is dat wel logisch.
Ja, dat vraag ik me af en ik vraag het me af.
Ik ben ook blij om naar bed te gaan.
Dat is de bedoeling voor ons.
Een dove met een CI is al.
Eigenlijk is het mooi om toegang te gebaren.
De vogel kijkt naar beneden door de vogel in de hand.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Wat denk jij?
Als je slechthorend bent heb je niet veel nodig.
Zeg, maar ...
Dat is niet een afweging.
Daar is een vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
Er was een dikke handicap.
Je moet wel logopedie inzetten.
Hij rent ervandoor.
Ik heb dat nooit gezegd dat ik gehandicapt ben, maar ik vind dat niet te zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een aparte groep, een groep van een groep.
Als het kind horend of horend is, dan zou ik het wel mee willen weghalen.
Ja, apart.
Je moet dat het klopte.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Soms gebaar ik 'Senseo'.
Een heleboel hoge gebouwen.
Om een vogelkooi op zijn vogelkooi.
Hij zegt dat het koud is.
Nu is er een sterke tijd mee om te geven wat er wordt gezegd.
Ik heb er een groep een aantal groepen en een aantal doven en een andere groep daar ben ik tegen.
Laat maar.
Dan, een balie ...
Ja, dat heb ik meegemaakt.
Als je met een groep een eigen groep ergens ergens hebt, dan heeft hij logopedie ...
Ik zat op school.
Ik vind dat het moeilijk te moeilijk is, maar dat is moeilijk.
Ik ben doof ...
Aan het fietsen schoot hij naar binnen.
Ja, een aapje!
Oh, ...
Daar is de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dan is het wel makkelijk om te gebaren, dat is wel te duur.
Hij draaft.
Dan kan hij goed zijn en rijdt verder.
Hij zet de doos neer.
Als je twee of kinderen van een horende kinderen van dove kinderen van dove kinderen hoorde dan dat het kind horend is.
Je kunt niet meedoen met feesten en autorijden.
Dat is de poes!
Ik zag het niet genoeg, ik kan het niet zien.
Ik ben naar de fiets om iets te gaan, toen zag ik dat bijna aan en toen ben ik blij dat ik het had gezien.
Ik heb wel iets gezegd.
De vogel kijkt naar beneden door de verrekijker.
Dat is goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Na vroeger waren ze bij mij op je werk, dat is niet mijn bedoeling.
Dat denk ik.
Dat is het belangrijkste.
Vroeger was er een keer op school in de klas, dat was niet te veel.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat is zo he.
Ehm ...
Voor mij is het ook goed, ik heb er wel een paar andere gebaren over.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie het nieuwe nieuwe gebaren op, en hoe veel hoe moet je dat in de rede zetten.
Hee ...
Dat is een verschil: bij dove mensen, die nieuwe gebaren gebruikt, zo gaat hij echt snel.
We moesten erg lachen.
Ja, dat is wat ik zie.
Mijn ervaring is dat een kind met een doof kind en een doof kind wordt steeds meer nodig.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het kind heeft een aantal dingen mee te maken.
Als de ander me bevalt, dan gaat hij aan met de verschillende gebaren, dat is de eerste taal.
Hij springt naar binnen.
De woordenschat voor doven wordt helemaal steeds minder slim.
Dan loopt er iemand met een klap.
Ze waren zo snel en snel leren het leren.
En ze gooit hem eruit.
Ja, precies.
Misschien kan ik het wel begrijpen. Als het kind horend zou zijn, dan zou ik het wel graag een CI geven.
Dat is niet nodig.
Plus dat het alleen te maken heeft met gebaren om te gebaren, dan is het wel makkelijk om het te leren.
Wacht even.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ehm ...
Ik ben zelf opgegroeid in Groningen opgegroeid.
Het is net als in een horende familie, dat is wel een afweging.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als je doof bent met een dove familie, nee.
Maar ik vind dat het niet te maken heeft met doven die niet gehandicapt is.
Ja, precies.
Ze praten met elkaar en praat met elkaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens dat je in een horende school leert om te gebaren, dat is wel makkelijk om steeds meer te gebaren.
Als ik zelf zie hoe het nu is, dan kan ik het gewoon niet mee eens.
Hee ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het zeggen dat het niet goed is, dan kan je het wel even vragen.
Meer actief ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo' is goed.
De poes pakt een bowlingbal.
Had je dat niet naar beneden gaat door de fiets van de auto.
Hij is aan het telefoneren.
Ze heeft dat Groningse Groningse Groningse gebaren meegenomen.
Het maakt niet uit of het doof of horend is.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is wel een verschil, een groep bij gehandicapten en doven hebben een rolstoel, die horen ook bij de gehandicapten.
Er is een jongen, van doven die in botsing komen met een groep in botsing komen met een gewone doven en een andere groep in elkaar gezet.
Dan willen ze het zelf bedenken.
Als je doof bent ...
Hij heeft een idee.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Zij hebben een andere visie en een andere gemeenschap, je kunt niet spreken, maar praten niet.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Een paar dingen, ja.
Wat is het kort!
Ik heb er al heel veel bedacht, maar nu was het zo.
Ja, precies.
Zelf heb ik dat zelf bedacht.
Misschien is dat niet te veel.
Ik ga niet vluchten.
Ik denk dat dat klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij vroeg of ik naar de anderen die naar het ziekenhuis ging.
Hij heeft een idee.
Het was gewoon te vroeg, het was gewoon te vroeg, dus was het klaar.
Een hoorapparaat is genoeg.
Ja, dat heb ik al gezegd.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als hetzelfde met het wetenschappelijk onderzoek is.
Dat klopt.
Hij zegt dat gebarentaal niet te maken heeft met een andere dove mensen.
Een chip, zo'n dingetje dat ik het dan moest betalen.
Ja, ik heb er geen ervaring mee gehad.
Dat is hetzelfde.
Hij zat een meisje met een rekenliniaal.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet meer.
Hij rent naar rent en liep naar achteren.
Hij springt naar binnen.
Ik ben op de fiets geweest dat het afgelopen was.
Maar weet je wel?
Stond hij in gebaren?
Ik weet nog niet dat er een doof kind doof zou zijn.
Maar een CI-kind met een licht hoorverlies: één en andere gebaren ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Ik liet het uitwisselen met elkaar.
Hij heeft een idee.
Voor een andere zwangerschap heeft het niet meer om er met doven uit te stromen.//Hij/zij en bij elkaar te kletsen.
Hij licht iets op.
Als je doof bent ben je het er mee eens?
Maar een ongeluk, blinden hebben een gebrek bij de gehandicapten.
Dat is een vorm van sommige doven met een eigen manier gebaren, dat is prima.
Ja, precies.
Ja, dat is zo he.
Dat heb ik nooit gezien.
Ik kan het niet volgen.
Hij vroeg of ik doof ben en ik doof was.
Hij kijkt omhoog.
Toen ik zelf geboren werd, ben ik doof of ik doof ben en ik doof ben en ik doof ben het niet eens mee eens.
Er was een horende vriend die twee horenden en twee onderwijzers kunnen praten.
Ik ben het er niet mee eens om te gaan, dat mag het niet uit.
Ja, dat wordt zo he.
Die danst.
Dat is wat ik zie.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
We waren aan de ene kant om te kijken wat het allemaal was.
Zo'n kast met CI.
Een horend kind kan niet.
Ze hebben een andere tijd gehad, dan gaan ze in en dan komen ze meteen met elkaar aan.
Dat wordt door de muziek, maar ...
Dat is echt verschillend.
Hij vroeg of ik doof was.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
Over stabol.
Het nieuwe gebaar voor 'BlackBerry' wordt bedoeld om te zeggen, maar het is niet te zoeken.
Ik kreeg het niet om naar beneden te gaan, maar ik heb er nooit eerder over nagedacht.
Een gehandicapte heeft een gebrek, die heeft een gebrek, die horen niet gehandicapt, die horen ook bij gehandicapt, en ook blinden, et cetera, enzovoorts.
Als je doof bent met een doof kind, zou je wel naar een andere manier gaan gaan.
Ja, dat is nieuw, dat is zo geworden.
Ik kreeg het gebaar voor elf, sommige twaalf en toen was er een volgende dag, helemaal niet helemaal nodig.
De gebarende gehandicapten naar een clubhuis naar haar toe en daar naar de bioscoop gaat.
Mensen zeggen dat een gehandicapt is.
Dat was echt balen.
Niet zo hier.
Als een andere kinderen van andere kinderen anders is dat heel erg erg.
Wat vreselijk moet.
Ik was beter om me op te schrijven, ik kon het niet volgen.
Hij heeft een enorme buik.
Ehm ... ik heb dat nooit gedaan.
Ik heb een dvd om mij te pakken, maar ik kreeg de anderen mij in de war met elkaar.
Nu is het meer bezig.
Ik vind dat erg erg.
Hij rekent ook met een bowlingbal.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik kan het niet zien.
En praten met gebaren.
Het is wel makkelijk om een eigen doventeam te zijn.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een andere probleem.
Als ik zelf gebaren zie, dan gebaar ik de hele kwijt.
Ja, precies.
Als een vriend aan het vriend is, dan kan hij het even even vragen en dan durven te vragen.
Wat bedoel je?
Dat hoort de horende wereld, er zijn een paar doven bij de groep.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel naar de vogel.
Dan is het beter om doof te zijn.
Hij staat stil en knikt.
Die vriend zei: "Dat wordt zomaar aan het opnemen.
Als je met jezelf komt, dan kan je dat niet goed doen.
Soms is het eigenlijk wel veel gebarentaal gebruikt, soms wel.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogelkooi ...
Als ik een gebaar niet vind, dan vraag ik het in het begin dat het kind horend of horend is. Bijvoorbeeld als het kind horend zou zijn, dan is dat OK.
Hij licht zijn hoedje op zijn hoofd.
Eigenlijk is dat een ober, een voorrangskruising.
Als ik bijvoorbeeld een horende vriendin, dan zou ik wel een half uur in Groningen met een vriend en een half uur leert dat hij dat niet te veel is.
Daarom kan ik het zelf doorgeven.
In het begin waren we dan aan de ene kant en dan begint het kind te kletsen voor mij.
De tram komt dichterbij.
De eerste keer ben ik het niet mee eens.
Als je in de horende maatschappij moet gebaren, dan is het in de horende taal.
Hij rent ervandoor.
Daar is de camera klaar aan het zoeken.
Ik ben ook niet nieuwsgierig.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, nee.
Aan de ene kant was het te zoeken.
Weg ermee!
Hoe kan je zelf een CI bedenken hoe het kind kan gebaren.
Hoe kan hij zijn eigen gang krijgen?
En de bowlingbal valt.
En daar staat een vogelkooi.
Dat betekent ...
Dat is een probleem met sporten met zijn eigen gebarentaal en dan is dat echt anders!
Als ik met iemand sta te kletsen in zijn eigen omgeving en je nam dat ook niet meteen meegemaakt?
Dat is zo door die identiteit.
Hoe ...?
Ik hoorde het over de horende en de horende niet.
Ik heb helemaal nooit nagedacht om mijn gezicht te pakken.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de horende wereld op het dovenforum.
De aap draait aan het orgel.
Ze hadden een andere visie wanneer je naar deze school toe en dan gaan ze naar een horende school en dan gaan ze meteen naar een horende school en dan naar de horende school gaan.
Hij balanceert.
En het gaat op de vensterbank.
Hij heeft een idee.
Ze zei dan dat ik het mooi moest vinden.
Als je horend bent heb je dat niet nodig.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is te lui om te gebaren.//Dat toch?
Ik vind dat een kind naar een dovenschool gaat, voor een dove gaat het om een kindje kindje geven.
Dat is ook moeilijk om het op te schrijven, dat is wel moeilijk om het allemaal te onthouden.
Die neem je dan over.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Zou kunnen.
Hij staat achter het muurtje.
Maar, dat moet wel meer blijven, maar ...
Hè? Zo?!
Hij wrijft zich in de handen.
Mijn ervaring is gewoon gewoon snel.
Ja, dat is mooi ja.
E-mail is nieuw.
Misschien is het hetzelfde als de vorige ding ...
Maar nu, op de Ammanschool wordt er nog gezegd mee en het is alleen de eerste taal.
De camera gegooid.
Een onderwijzer mist een vrouw, met één vrouw.
Ja, dat is beter, dat is beter, dat is beter, ja.
Maar het gaat erom dat het gaat om het stemgebruik.
Aan de vriend van een vriend van een andere vriend van een andere vriend is dat te zoeken.
Zou kunnen.
Hij heeft een paar dove en de dove ...
Hij heeft een idee.
Dat is een lange vraag.
Hij heeft een idee.
Je hebt het over de eerste
Ze vechten.
Leuk zeg!
Er stapten steeds meer en meer in totdat we konden betalen.
Hij doet zijn armen aan.
Hiernaast is die regenpijp.
Ik was heel erg erg erg slim.
Emotionele mishandeling ja.
Een kind is klein of een kind met een kind.
Hij ziet ook de vogel.
OK, ja, ja,
Als je het niet weet, dan zou je het mee doen.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Ja, precies.
Ik ben aan het fietsen op school geweest.
Ik weet het niet meer.
De camera gegooid.
Er waren een paar horenden die naar een horende school gaan.
Hij schommelt.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar een blinde met een handicap is het niet.
Hij sloeg hier naar de veertig en de boom was aan het gebouw op zijn duim te zuigen.
Daar is een regenpijp.
Ik wil een CI wel willen.
Nummer 43.
Die man was aan het bellen.
Ik ben aan het kletsen, ik ben aan het gebaren ...
Ik kan het met één vriend en gingen we erg rijden.
Ja, je hebt het in je sociaal verschillende dingen.
Voor het sporten is het niet te veel, het is maar goed.
Maar toch blijft het in de klas wel.
Dus ik keek naar de bus.
Hij zit hier door de regenpijp.
Dat ook.
Hij/zij heeft een bepaald kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is het.
Om te gebaren en te gebaren.
Senseo' ja.
Gewoon die twee, enzovoort.
Ik heb een fout gemaakt.
Ze vechten.
Ik heb nooit stem.
Stel dat het niet te maken heeft met een half uur er met een tolk.
En hij gooit het gesprek af.
Hij ziet de achtervolging.
Niet zestig?
Ja, precies.
Dat is toch logisch.
Hij heeft een idee.
Vroeger waren er heel veel van de andere gevonden op gezet.
Als ik met iemand kijk, dan kan ik het niet begrijpen.
Als je een CI goed bent ...
Hij springt naar binnen.
Toevallig heb ik het nooit over.
Om te maken met een voordeel met een voordeel te hebben.
Dat heb ik ook niet om me op te schrijven.
Nee, omdat ... zeg ...
Senseo, dat is echt een kleine ervaring, dat is echt wat.
De gebarentaal is belangrijk.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, klopt.
Ze vechten.
Ik bestel als twee of zeven verhalen, daar waren ze aan het opruimen.
Een breed scala.
Hij gaat naar binnen.
Hij heeft een idee.
Ik vroeg wat het was.
Dat is niet nodig.
Ik zat vroeger op school in Sint-Michielsgestel.
In het begin is het wel logisch, maar het gebaar voor de erkenning van de erkenning van de erkenning van het hoofd van de organisatie van het hoofd, van de organisatie van het hoofd, van de organisatie van het hoofd, van de organisatie van het hoofd van de organisatie van het hoofd, van de organisatie van het hoofd, van de mimiek, die van de erkenning van het hoofd wordt neergezet.
Hij draagt 'm met haar paraplu.
We zijn daar helemaal radeloos.
Er is een breed scala.
Zou kunnen.
Als je doof bent heb je dat nooit nodig.
Ja, precies.
Hij licht het kleed van de vogel.
De hond was hier.
Hij zet de doos neer.
Hij komt naar binnen.
Maar de oude gebaren zijn echt anders.
Hij licht het doek op.
Niet prettig.
Dat heb ik ook gezien.
De koffer gooit-ie weg.
Het was tien keer toen ik in mijn tas gestopt, ik had er nog nooit over nagedacht.
Voor slechthorenden heeft het niet meer nodig, je kunt niet in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet gehandicapt, dat is wel duidelijk.
Het was een groter bot, dan verveelde je zo'n anderen, dan verveelde je zo'n meubelstuk uit en dan verveelde je je.
In de tram ...
Laat maar.
Hij is aan het telefoneren.
Vroeger waren de oude vrouw, met de oma.
Die neem je dat het niet door te doen.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het gaat vanzelf.
Het hangt ervan af van de situatie.
En er was ook een balie.
Dat is hetzelfde.
Je kunt beter een andere gebaren, je kunt beter gebarentaal doen, je kunt beter gebarentaal doen, je kunt beter gebaren aanbieden, maar je kunt niet naar jezelf luisteren.
Ik ben nieuwsgierig.
Hij hoort dat de horenden het leven is.
Als je een horende dochter naar je vierde kijkt, je kunt niet lachen, je kunt gewoon kijken naar de uitdaging.
Hij heeft een enorme builen.
Dat was vroeger de eerste keer dat ik het niet kon.
Klopt, dat ben ik met je eens.
Ja, dat was wat ik vroeger heb gezien.
