Ik vind dat horende ouders hun best moeten leren.
Dan is communiceren met elkaar.
Hij loopt de trappen af van de bovenleiding.
Dat hoeft niet te veranderen.
Toen ik liep liep en liep naar de kassa.
Ik weet het niet.
Nu jij.
Ik was toen de eerste keer dat er dan werd gemaakt tot werd gegeven, dan is het afgelopen.
Of dat hij op een mooie constructie.
Sorry, maar ...
Het is leuk om de computer.
Ik vroeg me af wat er was.
Soms, ... Soms, ... Soms, ...
Ik vroeg haar van hem af.
Sorry, ik ben een beetje gezien met de computer.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik heb echt nooit gehad, maar de regering is niet alleen een afweging.
Het deurtje van de plank gaat omlaag.
Die staat geld te verdienen.
Aan de overkant is het opgelost.
Stel dat ze een doof kind hebben.
Wat is dit gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een vogelkooi.
En de tram was weg.
Met de handen in de zij.
Zeg, als je een horende iemand heeft, kun je zien dat je een beetje gehandicapt is.
Er wordt ook geen enkele aandacht gebruikt.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Nu jij.
Dat is hetzelfde.
OK, dat was prima.
Ik kan niet in de toekomst moeilijk te gebaren.
Ja, dat denk ik.
Toen ik vroeger was dat mijn zoon nog klein was, dat was niet verwacht.
Het hangt ervan af, het hangt ervan af, het is zo dat ik onder de zin zit.
En toen is het met CI.
De tram komt omhoog door de regenpijp.
Vroeger mocht je niet alleen alleen gebaren zonder stem niet te gebruiken.
Ze hebben een gebrek, die heeft een gebrek, die leren gebaren niet te oefenen, als hun kind een gebaar niet heeft, het is voor hun gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Maar de laatste tijd is dat wij bij de gehandicapten horen, maar de gewone mensen zijn allemaal doof, dus ...
Dat moet je wel aanleren met hen communiceren.
Ik kan dat niet zeggen.
Hij vroeg wat er was.
Het gebaar 'computer' is weer lang.
Dat maakt niet uit.
Nu is het zo dat de school gehandicapt zijn, maar de regering is niet gehandicapt, maar in de toekomst.
Maar ...
Ik heb geen ervaring.
OK, klaar.
Je hebt het gebaar over dit gebaar voor 'Senseo', dat dacht ik.
Toen zeiden mijn zoon nog niet, dus ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, het was nog maar goed.
Ja ...
OK, hij tekent daar.
Hij zei dat ik goed goed kon doen.
Het gebaar voor 'MSN'.
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan gebaar ik dat jammer.
Dan is de poes een poes!
Ach ...
Hij vroeg wat er was.
Stel dat het zo is en dat je de medische taal heeft.
Maar op het internaat waren er dan wel een beetje een artikel een lange wond te krijgen.
Hij houdt de verrekijker voor zich uit.
Maar ik zie dat doven niet kunnen zien dat het in de maatschappij gebeurt.
Maar ... Zeg, ...
Hij tilt iets op.
Daar is het raam.
Ik kan wel begrijpen dat het goed kan zijn.
En ten tweede is een grote cultuur.
Ik zie dat gebaar zo van die vorm.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar je moet wel een beetje gebarentaal gebruiken, dat is niet nodig om geluid te krijgen.
Het gaat over de zwangerschap, van de situatie, dus dat maakt niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen zin van gehad.
Tja ...
Hij gaat de trappen af.
Het was bij de ontwikkeling.
Het was wel een beetje een lange cultuur, maar een klein kind is niet echt zo voor de kinderen.
Op Groningen heb je van van jongs af aan te maken, dat is niet leuk, dat is niet nodig om trots van te steken.
Tja ...
Het is persoonsafhankelijk.
Met een CI mag je ook een CI willen?
Tja ...
Ik had helemaal geen zin in.
Het is een groot verschil.
Ik heb er geen zin voor.
Het is een makkelijk van doven.
Ik zag het gebaar zo en ik heb veel meegemaakt, dat gebaar ik niet zo van de eerste gebaar van de rest van het Gebarencentrum.
Hij heeft een enorme buik.
Doven in een groep de groep doven.
Hij komt de poes.
Ik ben doof.
Ze gaan naar een horende school, maar toen gaan ze naar een horende school, omdat ze naar de dovenschool gaan gaan.
Op de hoek van dat gebouw.
De tijd van de andere gebaren!
Hij kijkt omhoog naar de regenpijp.
En hij ging dan snel een beetje vandoor.
Ik denk dat je met de zin van elkaar hoort, dat is niet goed begrepen zijn.
Op de andere tijd heb je dat niet.
OK, klaar.
Ik was weer met de gevolgen van de gevolgen van de vraag van de rest van het hoofd en ik legde het uit.
En toen werd het beeld zwart.
Dan voel ik mijn papa en voelde zich goed.
Maar nu zie ik dat het nu niet goed klopt.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon een beetje ehm ...
Het gaat erom dat het afhankelijk van de gehandicaptensport van het hoofd heeft.
Hij houdt zich helemaal recht.
En als er iets nieuws is, dan is dat niet meer zo.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel, een vogel.
Dat is lastig.
Hij had een sms en een sms op.
Ja ... ja ...
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een CI sturen.
Maar ik denk dat het altijd belangrijk zou zijn. Dat ze altijd genoeg zijn.
Je ziet wat er gezegd wordt en dat je niet begrijpt wat je zegt, maar je kunt niet op de wc zien wat je bedoelt.
Laat maar.
Maar hij bedoelt dat er een groep wordt bedoeld, maar ik ben het er niet mee eens.
Het dak is dat de Groningse Groningse gebaren zijn.
Hij is doof.
Maar ik heb geen foto gehad.
Mijn broer zei tegen mij dat ik een auto scheurde en zag hem nog een drempel van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de tram.
Doven kunnen ook hun eigen behouden.
Toen ik klein was, dat was mijn broer, ik was er wel een beetje neer op de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de vloer.
Als je doof zou zijn, dan is dat moeilijk.
Hij licht een hoedje op.
En hoe komt er dan?
Dit gebaar 'maandag', ik heb dit gebaar voor internet.
Hij ook.
Het gaat erom dat er dan weinig mensen zijn, maar er zijn allemaal allemaal wetten voor.
Eh ...
Het gebaar voor hotel voor nu.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n jongen zei nog dat ik het moest doen.
Maar ik vind dat je het niet goed gaat om te gaan testen of er iets mee te behalen.
Ja ...
Hij heeft nu al ervaring met de computer.
Ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens en ik heb veel pijn aan mijn rechterbeen.
Het gebaar voor Amsterdam, dat is zo geworden.
Het gebaar voor Duitsland, dat kan ik niet.
Nu jij.
Zeg, luister eens.
Ik bedoel dat je de ware van de entree zit.
Op 't laatst ja, dat klopt.
Gewoon ontwikkelen en dat kan toch niet.
Dat ben ik ook mee eens.
Of door de broer.
Dat is toch te weinig tijd.
Hij ziet de bovenkant van de kooi van de aap.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat dan een klein beetje geven.
Het gaat over de vraag of dat nu nog zo zou zijn.
Ik zei tegen dat ik iets moest rijden.
Ik denk dat je een beetje andere stem heeft.
Hij houdt zich helemaal recht.
Foei, foei!
Hij rent ervandoor.
Mijn broer en mijn broer en de jongste broer en de jongste heeft een CI.
De poes wordt opgepakt.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf z'n eigen kiezen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat snel snel snel snel verder.
Aan de horende kant kan je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat als je iets op een doof kind zou komen met een doof kind, dat bedoel ik niet.
Misschien is er een jongen, van mij, dat kan ik zien.
Er zijn mogelijkheden en is er een beetje een klein beetje mee maken.
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Jij vindt dat.
Mensen met een licht een licht doven in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten hebben een handicap, die horen allemaal aan de gehandicapten en zij samen.
Maar dit gebaar is niet zo, dat is mooi en dan heb je een glas wanneer je een CI krijgt. Dat wordt al moeilijk.
Ik stond op de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de
Ik heb zelf geen zin gebruikt, maar in een groep heb ik een vraag: woont die een ander gebaar voor ken.
Klopt, ja, ja dat klopt.
En dan is er een klein uitwisseling, en dan is er een klein deel mee en dan is het afgelopen.
Ik heb een deel van anderen.
Ze brengt een muntje in de handen.
Hij gaat de trappen af.
Zo is het zo zo.
Waar doen ze niet wat er gebeurt.
Ik weet nog dat er een voorwaarde wordt en er werd gevraagd of er een voorwaarde is.
Het gaat erom dat ik in de familie zit.
De poes loopt heen en weer.
Dat is hetzelfde.
Ik weet nog niet hoe er wordt gefilmd, maar dat weet ik niet.
Toen kwam er dan een andere groep bij.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Dus de laatste tijd is dat wij bij de Amerikaanse werkplaats vlogen.
Nee, dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Het gaat om een CI te krijgen en voor CI.
Ik vind het saai.
Ik vind het goed dat ik eigen gebarentaal zou hebben, maar ik vind dat prima.
Met een verrekijker!
Ik weet nog dat er een CI van mensen die niet meer kunnen horen.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera. van de camera.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben in Amsterdam op school gezeten te gaan.
Ja, ik heb een keer meegemaakt dat ik een keertje zou gaan, maar ik was er wel een beetje in, maar wanneer hij nog een keertje zou gaan, dan is dat mooi meegenomen, maar ik heb dat nog een keertje vertel ik dat niet.
Hij rolt een plank.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik heb zelf ook een bepaalde gevonden."
Ik heb echt geluk gehad.
Maar als je een doof kind zou krijgen, zou je wel een CI willen?
Nee, dat bedoelt niet, dat bedoelt niet, dat bedoelt hij.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet zo te maken is voor hun kind die niet meer te hoeven moeten ontwikkelen.
Doven hebben een gezond lichaam, die een lichamelijke handicap hebben.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het nu doen en te praten.
Ja, dat bedoel je met als je vijf jaar oud zou moeten worden.
We zijn met z'n armen over elkaar.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Als je doof bent ben ik het er niet mee eens.
Ze haalt een muntje in een beker op.
Wat gebeurt er dan?
Het is aan de medische kant, dat je een beetje hoort, maar wanneer je met een persoon op een audiogram gaan, dan is dat een moeilijke wereld, dat is balen, maar dat is niet moeilijk.
Er is een muur met elkaar.
Vroeger werd er veel gebaard.
Maar de maatschappij is toch een beetje een succes, met een verjaardagsfeest: 'kom, dat is toch gewoon een mooie plaats.
Tja ...
Zeg, weet je wel?
Wat is er dan een test bij.
Hij knalt tegen de muur.
Het is wel een café dat is erg, dat is erg, dat is erg, dat is erg, dat is erg, dat is erg, dat is niet erg.
Ik moet graag zeggen dat ik een auto van de auto moet scheurde net als een auto uit de auto wordt gehaald, dat is zonde.
Dat is mooi.
Waarom zou je dit gebaar voor kloppen.
Ik weet nog dat ik ook naar een ziekenhuis scheurde maar in de pauze zag ik wel een brug van de trein.
Mensen in een rolstoel zitten aan de gewone kant.
Soms zeg ik dat ik een beetje wilde komen dat ik een beetje wilde.
Maar vroeger was dit gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt heen en weer.
Ik vind het mooi.
Ik weet nog dat er vroeger een klein was voor NGT werd gemaakt voor de toekomstige generaties.
In het begin ging ik met de auto open.
Ze hebben echt een bepaald kenmerk.
Hij kijkt naar binnen.
Er zijn allemaal gehandicapten bij.
Er wordt steeds meer gesproken.
Dat is een groot verschil en noem maar op.
Als ik zelf kijk naar de vraag en ik kijk naar hem toe.
Hij houdt de verrekijker voor zich uit.
Het is allemaal verschillend.
Ik heb goed van de andere visie en de andere kant dat ik bij de andere auto mee kon gaan.
Er zijn twee verschillende dingen.
Hij rent rondjes in de regenpijp.
Daarom is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is de straat.
Het gaat erom dat het goed is.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Het kan ook zijn dat ik bij de auto van de auto had gehad.
Hij houdt zich helemaal recht.
Toch vind ik dat doven niet gehandicapt, maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Daar is een kast met een lijn.
Vroeger, toen ik zelf klein was, dit gebaar voor 'Senseo', dit is hun gebaar voor 'Senseo', dat is overgenomen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu gaan de tijd van de andere kant van de camera.
Als je dan een beetje kunt roepen met een beetje gebaren, dan kan je gewoon een gebaren.
Zeg, maar 'Senseo' ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is het mooi meegenomen en dan is het mooi meegenomen en dan is het afgelopen.
In de Engelse computer is het erkend.
Dat vind ik.
Dan kunnen de doven naar een andere kant om naar huis te gaan.
Als ik een gebaar niet begrijp, dan begrijp ik het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb dat wel goed gezien, maar ik zie dat je het niet goed moet doen.
Daar is de eerste keer dat de eerste persoon.
Dat is een afweging.
Het wordt vloeiend.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
Hij knalt tegen de muur.
In het begin ging ik met veel gebaren meer te gebaren.
Dan ontmoette ik de Nederlandse van de tijd van de tijd van de groepen van de groepen van de groepen van de groepen van de groepen aan.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het wel erg.
Dat maakt niet uit.
Hij hoort dat het goed kan zijn dat er verschillende verschillende groepen zijn.
Maar je moet niet kijken naar de voordelen.
Het is echt gebeurd.
Jij hebt gelijk.
Vanaf dit gebaar voor nu.
Het gaat snel snel tot je wilt.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik met de auto van de directeur en de rest van mijn man? Dat vind ik niet nodig, dat is zo zo.
De volgende dag liep hij voorbij en liep omlaag.
Nu jij.
Ze zijn niet gekookt.
Ach, dat was vreselijk.
Maar Nederlandse procent is hun eigen taal.
Toch mocht je toch niets doen om trots van mijn knieën te voorkomen.
Op de andere kant kwam er een andere leraar en een ander gebaar.
Ik voel me er niets van om te gevoel.
Ja, dat bedoel ik, dat bedoel ik.
Hij houdt de verrekijker voor zich uit.
Hij loopt de trappen af.
Ik zei tegen haar dat ik een doof kind zou hebben en als hij naar een dovenschool gaat.
Ik heb een keer een keer per keer per week per week per week per week ...
Ja, precies.
Wacht mensen zitten bij de gehandicapten.
Hoe ...?
Er is een bord van gehoord.
Voor mijn gevoel ...
Ga je gang.
Ik vroeg aan de CI van de CI.
Het is echt goed hoor, ik heb veel meegemaakt, het gebaar vreemd zo.
Hij kan niet praten.
Het was een man, een man, de oude vrouw.
Dat is toch een afweging.
Hij zei tegen mij dat ik een beetje wilde kijken naar het Gebarencentrum.
Het hangt af van de gebarentaal.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik zei dat ik het niet goed vind, want ik ben zelf gewoon moe.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik wil graag naar het ziekenhuis gaan.
Ja precies, dat bedoel ik.
Dat is een groot verschil.
Hij staat daar.
Maar als ik een andere groep een andere groep ben.
Er hangt een doek overheen.
Op de poes.
Als ik een dove iemand zou hebben, dan zou ik met een andere groep afspreken om iets te doen.
Je hebt verschillende gebaren.
Op de vraag of de kinderen van de geboorte van de rest van de rest en de rest van mijn kinderen leren praten.
Ik zei dat ik wel goed zou komen om naar bed te gaan, maar de volgende dag was ik er niet mee eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het was wel goed dat ik kan rijden.
Ja, je hebt gelijk. Doven hebben ook een handicap, dat is wel een verschil.
Doof zijn is doof, maar dat is toch gewoon een beetje een voorbeeld.
Legt de telefoon ...
Ik zou graag willen dat het kind doof of horend is.
Ik stond bij een vogelkooi.
En hij doet het weer uit.
Hij knalt tegen de muur.
Hij houdt een banaan.
Nu zijn er veel Groningse gebaren gebruikt, maar dit gebaar.
Dat kun je nog niet meer ontwikkelen en uiteindelijk zag je vervolgens dat je nog meer kunt wachten op een bepaalde manier kunt wijzen, maar wanneer je nog een broek krijgt.
Dus hij knalt tegen de muur.
Het was goed en er was een goed van school.
Het is net als je met als je met elkaar kunt knutselen dat is niet nodig om te zien.
Ze hebben een groep met een groep in een groep of een groep bij elkaar en wordt er geoefend met elkaar.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is gewoon zo grappig, dit is zo grappig, dit is zo grappig, dit is zo mooi.
Het is niet goed voor de situatie.
Jij ...
Ja ...
Eigenlijk denk ik dat je goed kan gebaren.
En hij springt van de plank.
Ik weet nog dat ik de auto van de auto zit.
Het is wel goed.
Maar toch is er een beetje een beetje bij.
Voor veel doven.
Ik heb geen ervaring van de stijl van de stijl van de nieuwe gebaren, dus ik begrijp het gebaar niet.
Tja ...
Ik vroeg me af of hij vroeger nog een beetje wilde kopen.
Ik vind het goed dat ik een beetje eigen gebarentaal zou hebben, maar ik vind dat prima.
NGT, ja.
En de tweede zwangerschap is er niet bij de sociale wereld.
Dat groep wordt minder.
Er is een deur, aan de overkant.
Het is toch een nadeel.
Als ik dan gebaar en ik heb dat gebaar niet gezegd.
Er zijn veel verschillende dingen.
Ja, dat klopt.
Als ik ga kijken naar wat het gebaar betekent.
Er zijn horenden die niet zelfstandig zijn.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In het begin waren we daar nog wel een beetje bang.
Hij is aan het bellen.
Om de vogel te pakken.
Het wordt dan al een CI.
Daar is een raam.
Er zijn allemaal mensen die niet meer kunnen komen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb veel meegemaakt, veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik weet nog dat ik nog nog zo van hem wilde schrijven.
Toen ik op de vraag van de vraag van de vraag van de vraag of het gebaar voor mijn ouders.
Daar is de poes.
Het zijn allemaal verschillende dingen.
In Nederland zijn ze eigen eigen taal.
Nee, dat is niet een ander klein verschil.
Bedoel je dat je zegt ...
Het is modern.
De poes is daar!
In de maatschappij is het goed en dat is goed zo.
Dat komt niet.
Daar heb ik geen verstand van ga dat ik niet goed kan doen.
Tja ...
Het is ongeveer hetzelfde met dit gebaar? Ik weet het niet meer precies.
Dat is veranderd met dit gebaar voor internet.
Als je dan een klein kind zou krijgen, dan zou je hem gewoon een klein mening hebben.
Allemaal hokjes.
Maar dat is toch een beetje een beetje ehm ...
Of het gebaar niet gaat en dat het gebaar zo is?
Het is al verschillend.
Zeg, maar hij is aan jou op de vraag waar hij van de directeur zit.
We moeten met elkaar leren veel aandacht te krijgen, maar in de dovenschool wordt het kind een ander gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Daar is een vogel, weet je nog?
Hij loopt de trappen van de aap.
Ja, dat klopt.
Zeg, precies.
Maar als je een CI hebt en een CI hulpmiddelen wordt, dan wordt er een beetje een CI.
Bijvoorbeeld als je gehandicapt bent.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder en de andere taal is minder gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een vriend zou hebben, dan zou ik dat eens zien.
Dan moet je leren logopedie voor de logopedie.
Ik kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je een beetje een beetje handicap heeft.
In de vogelkooi.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb geen verstand van horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt ... ja ... ja ... eigenlijk ... ja ... eigenlijk ...
Ja, dat is lastig.
Wat is dat heel leuk, dat is zo leuk!
Hij vliegt het hotel uit.
Ik heb een vraag: wanneer hij een beetje een beetje omcirkelde en een arm mist.
Hij heeft een hele buik.
In Amsterdam is dat zo uit Groningen.
Ik heb wel een beetje gezien en een andere lichaam begrijp ik niet.
Ik heb geen idee.
Maar een CI zou ik wel erg volgen, maar ik ben het er niet mee eens en daar ben ik het niet mee eens.
Als je een groep ziet dan is dat toch toch een beetje een klein beetje.
Ik weet nog dat ik nog nooit heb gezien.
De oude vrouw ziet [?].
Want de horende wereld, en de andere cultuur.
En dan is het dan het gebaar voor ethisch?
Vroeger toen ik vroeger nog klein oud oud was.
Het is niet zo dat mijn ouders doof zouden zijn.
Het blijkt dat hij de aap is.
Tja ...
Ik vroeg me af of ik naar de disco zit.
Het gaat om veel meer te ontwikkelen hoe er veel meer wordt aangeboden.
Ik ga iets vertellen over wat ik zie.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Volgens mij is het gebaar zo zo.
Het wordt steeds minder.
In het begin was het zo dat ik zo werk had.
Hee ...
Het gebaar 'sociaal'.
OK, klaar.
En toen werd het beeld zwart.
Want de Groningse gebaren is doorgegaan, dat is makkelijk omdat je met een dove taal je kunt communiceren, dat is makkelijk om beide dove kinderen.
Hij kwam dan snel een beetje vandoor.
Ja, ja, ja, dat is toch gewoon zo?
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Het is een verschil: wanneer ik een keertje vertel dat ik een beetje erg mee vind en krijg je waarom, maar wanneer ik een auto gebruik, dan is dat mooi meegenomen, maar dat is toch een nadeel.
Ik vroeg me af wat er is.
Hij kijkt omhoog.
Nu jij.
Ik heb geen leuke gebaren die ik zie.
Het is wel een goede plaats.
Daar ben ik het niet mee eens.
Als ik horend zou zijn en ik weet wat het gebaar is.
Ja, precies.
Dat hoeft niet.
Ze hebben dan een Nederlandse taal.
Ik vroeg altijd van jongs af aan de stem van de stem van de vraag van de rest van de Amsterdamse gebaren.
Ik weet nog dat er een onderwijzer één standaard is.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Het hoger is gericht van de natuur.
En kijkt helemaal omhoog.
Hij loopt met de kooi.
Hij rent verder.
Tja ...
Het is beter om het kunnen blijven, maar ... ja ...
Horenden zeggen dan dat de groep de dovengemeenschap is.
Het hangt af van de situatie, ja dat is wel goed gelukt?[?]
Dat bedoel ik.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik heb dat gehoord van de horende maatschappij.
Het is niet echt waar, afhankelijk van de situatie.
Dat is een groot verschil.
Hij weet dat het goed is.
Er is een muur voor de kooi.
Hij rekent van alles uit.
Ik heb geen echte gebarentaal gebruikt.
Als je lang lang maakt, ga je zien of er een zin heeft.
En hangt af van de stroom.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil dat zelf zelf de toekomst gebruiken.
Je moet dan leren om tweetalig op school te bieden.
Hij hoort de muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Tja ...
Nu jij.
Je hebt het gebaar voor cola, en als je het gebaar in?
Hij zei tegen mij dat ik een beetje wilde kijken naar het Gebarencentrum.
Zeg, maar niks.
Ik was toen twintig jaar.
Dan waggelt hij helemaal.
Hij laat 'm vallen.
Vroeger kwam er dan nog een beetje beter.
Ik vond het leuk dat ik vroeger heb gezien.
Daarachter zijn allemaal postvakken, langs de ogen.
Ik ging naar de bus.
Hij gaat de trappen af.
Ik hoor het niet.
Het was anders als ik een dove vriend zou kopen.
Horende mensen die een klein beetje hebben, die worden wel veel verschillende sporten.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik de andere gebarentaal begrijpen.
Maar als je het doof bent en doof zou zijn, dan is het mijn situatie gebaar.
Mijn vader zei dat ik een beetje wilde.
Hij is aan het schommelen.
Bedoel je dat er een dovenschool wordt en een dovenschool feest en dan gaan we naar een school.
En toen werd het beeld zwart.
En hij laat 'm vallen.
Maar nu is er een nieuw gebaar, maar ehm ...
Stel dat je een CI heeft.
Hij heeft een hotel in de tent!
Hij balanceert.
Voor mijn gevoel is het meer werk.
Het is klaar.
Zeg, NGT, NGT is NGT.
Maar toch is er een verschil tussen de situatie.
Nu is het zo dat de vijf tijd is, dat is niet meer zo.
Dat moet je wel doorgaan met horenden.
Hij kijkt omhoog langs de muur naar de regenpijp.
Met dat gewicht.
Dat kun je wel moeilijk doen, maar dat was niet leuk.
Ik vind het jammer dat je met een CI niet goed kunt verstaan, maar wanneer je met een CI niet goed kan krijgen, maar wanneer je met een CI niet kan doen, dan is dat mooi meegenomen, dat vind ik mooi.
Als je een CI heeft.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Doven hebben daar geen belangstelling voor.
Nu jij.
Ik heb veel veel aandacht voor CI, maar met een CI heb ik wel veel van de CI.
Hij rekent daar nog wat.
Ik zei tegen me: "Weet je, dat ik een beetje gehandicapt zou zijn.
Ik heb geen ervaring.
Er zijn postvakken.
Maar dat is wel goed hoor, dat vind ik prima.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat heb ik verteld van die vorm.
Het was goed en ik zat goed achter de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de auto.
Ja ...
Oh, nog ...
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te komen.
En hij kijkt omhoog.
Dan waren er veel mensen naar het westen toe.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als je het bijvoorbeeld een gebaar voor vraagt, dan is dat niet zo ehm ... als je het niet begrijpt, mag je dat gebaar gebruiken.
Om half uur naar school gaan.
Vroeger waren er veel mensen bij ons en toen bleek dat er meer bij ons was!
Ik had geen zin gemaakt.
Hij heeft een paar builen.
Dan is dat toch allemaal?
Ik heb iets anders anders.
Dat is toch logisch, maar toch is het logisch dat het zo is.
Stel dat je met een naar de dovenschool zit, maar gebarentaal is niet nodig om te gebaren.
Maar nu is er een zoon met grote vijf en vijf jaar zou zijn.
Het was echt gebeurd, maar de volgende dag kon ik niet.
Dat klopt niet, dat bedoel ik, dat bedoel ik.
Maar dat klopt niet, dat klopt, doven kunnen wel veel woorden noemen, maar ...
Maar je kunt wel een beetje proberen wat je kunt kijken naar het clubhuis, dat is makkelijk om het op te schrijven, dat is makkelijk te zeggen.
Dan voel je je stijf.
En de tram wordt bestuurd.
Maar dat is wel een goed verschil.
Ik vind dat NGT niet goed genoeg is.
Ik denk dat ik de kassa van de andere kant, die andere knieën naar andere huis kon gaan.
Nu jij.
Dat klopt.
Het kan kunnen zijn dat je dingen niet kunt zien.
Ik ging toen nog nog maar drie jaar jong.
Het gaat om half gebaren op school te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt terug met de kooi.
Ik heb haar tijd van Amsterdam en oude mensen met allemaal doven.
Dat denk ik.
Je kunt niet gebaren.
Dat is echt mooi, dat begrijp ik niet.
Wat moet je doen?
Hee ...
Wat is dat nou, dat is niet goed zo.
Het is verschillend.
Ik heb echt geluk gehad.
Je moet je stem leren.
We waren aan het fietsen op de fiets van de schaal van de computer en werden nog veel meer onder.
Er zijn veel verschillende dingen.
Een kind.
Hij pakt iets op.
Het is anders.
Ja, dat klopt.
Hij is paniek.
We zijn met z'n armen over elkaar.
Ze hebben wel veel verschillende gebaren gebruikt, maar voor de andere kant is het zo dat het zo weinig kost.
Ik heb dat ook, ja.
Tja ...
Maar ...
Hij springt op de vensterbank.
Tja ...
Ik vond het leuk dat ik het niet leuk vind, maar dat is wel een leuk verschil.
De eerste tijd.
Het gaat om geld op te schrijven.
Ik heb ook veel van gemaakt.
Maar toch ehm ... hoe ...
Ik vind dat je het klein beetje klein beetje moet doen.
De oude vrouw was daar!
Het gaat om de subsidie af te gaan, maar de volgende dag was ik thuis.
Logopedie heeft een enorm gegeven met logopedie, maar gebarentaal is niet eerlijk, maar in de praktijk wordt het veel gebaard.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Het is wel goed.
Ik heb veel van gemaakt.
Dat is eigenlijk net als ik een keer heb en ik weet het niet.
Het is net als hij/zij met hoe hij/zij groter wordt en dan kan hij/zij zelf een gebaar gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Zeg, maar als je met de andere gebaren op je oor kunt gebaren?
Het hangt af van de regering van de kinderen van de kinderen en de rest van de rest en de rest niet, dat weet ik niet.
Dat vind ik.
Hij kijkt omhoog.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is het zo dat het zo is omdat de mogelijkheden is, zo is het zo dat het zo is omdat de regels van de praktijk krimpt bestaan zo is dat het zo is omdat de identiteit van de ontwikkelingen.
Maar in Sint-Michielsgestel werd heel veel gebaard.
Die staat wat te springen.
Ik heb één keer toen mijn zoon nog nog laten doen.
Dat vind ik echt heel fijn.
Ik weet nog dat ik de auto van de auto zit.
Tja ...
Hij tekent weer verder.
In de pauze ging ik naar de kassa.
Hij schrikt.
Zij heeft een scheiding en een andere fietslamp, en een nadeel.
Hee ...
Dan staat hij een beetje raar te kijken.
In de toekomst.
En de eerste bedoel dat de foetus gehandicapt is.
Hij ziet dat de onzichtbare dove partner is.
Als ik dan kijk dat ik niet zou willen dat het niet goed zou zijn.
Hij hoort dat.
Ik was toen nog nog maar wat te stuntelen.
Hij loopt heen en weer.
Ik vroeg me af wat er was.
Jij hebt vroeger nog geen ervaring.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Maar we hebben ook een echte gebaren.
Tja ...
Ze is heel erg koud, maar de volgende kant lijkt er wel een beetje bij, maar de volgende keer vond ik dat niet.
Hij ziet dat er een onzichtbare groepen is.
Ik weet nog dat ik een gebaar niet zou doen, maar ik was wel bang en ik was erg moe.
Toen ik een klein beetje zou hebben, maar hij had een paar andere tijd en ben het er niet mee eens en daar ben ik tegen.
Hij kruipt omhoog.
Zij kunnen toch een beetje hun beetje uitleggen.
Allemaal adertjes.
Later hoe hij kan praten en hoe kan dat?
Er zijn allemaal verschillende gebaren voor 'Senseo', dat is mooi.
Het gaat erom dat er zeven verschillende gebaren zijn.
Ik zie dat dove kinderen met CI minder tot dove kinderen en dove kinderen met een CI leren en voor hun dove kinderen naar een dovenschool gaan.
Op de oude tijd was een brede tijd.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik weet nog dat ik een nieuwe gebaar zou krijgen, maar ik weet niet hoe dat moeten praten.
Op de andere kant is het zo dat er meer wordt gebaard is om meer te gebaren.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan kan ik het makkelijk begrijpen.
Het logopedie is niet goed logopedie begrepen is prima, maar na over de discussie mocht je wel veel gebaren.
De hond kwam snel snel snel de computer en de auto niet, dat was niet klaar.
Zeg, en als je met een kind een CI maakt, dan is dat hetzelfde.
Maar toch is het zo dat er toch weinig mensen zijn, maar toch is het juist zo dat het zo weinig kost.
Dan ...
Hij kijkt omhoog omlaag.
Ze geeft hem heel actief en geld.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je dan een doof kind ziet dan ...?
Ja hoor, je mag je gang.
Ik hoop dat de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld ook dezelfde gebarentaal moet gebruiken.
Maar je kunt wel een beetje proberen wat je met elkaar kunt communiceren.
Het is modern.
Als je toevallig mooi hebt.
Er was een festival met een hotel en een lange geur op.
Hij rolt het gewicht van de kooi.
Maar de laatste tijd is dat de eerste tijd.
Het is verschillend.
Ik wel.
Hij klimt omhoog.
Laat maar.
Met CI is dat je een CI niet krijgt, dat is niet nodig om trots van de CI te krijgen.
Ik zeg dat je de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld zo is.
Hij zet de verrekijker neer.
Dan voel je je stijf.
Ja, zo heb ik dit gebaar.
Tja ...
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Dat was gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Het is wel makkelijk met horende kinderen.
Nu is dat meer dove kinderen met een CI en als het kind doof zou zijn, dan zou ik dan een CI krijgen, ben ik het met een CI.
Ik heb geen zin van bewust.
Als je een doof kind ziet is dat prima.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het hangt ervan af van de situatie.
De tijd van de oude tijd was echt verdwenen.
Als hij ouder is en hij wil het dan begrijpen.
Als je met een CI erin stopt.
Al dat er veel verschillende gebaren wordt gegeven van de situatie, dus dat is wel goed gelukt?[?]
Maar ik heb geen tolkuren gebruikt, maar ik heb geen vraag: Ik heb geen zin geleerd.
Twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Daar ben ik tegen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik wel.
Maar de eerste is dat toen de eerste tijd.
Het kan, toch?
Maar de tijd mocht blijven blijven bestaan, maar ...
Hij rent.
Hij gooit hem van de aap.
Als er dan een groep een dove groep wordt gebaard dan is dat beter.
Als je naar school gaat naar een dovenschool gaan, dan is gebarentaal gebarentaal anders.
Hij heeft een dikke buik.
Hij is hetzelfde met gebaren.
Dat was een leuke vraag.
Maar mijn dochter is niet duidelijk, dat is lastig.
Er zijn allemaal volwassenen.
Ik heb zelf toch een klein beetje CI.
Tja ...
Hij vroeg of hij zelf is.
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat je het goed bekijkt, maar een blinde waarbij mensen met een batterij voor een verstandelijke handicap.
Dat kan niet, maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Vroeger was dat de tijd van de tijd van de tijd ook meer zullen komen.
Hij pakt een touw vast.
Dat kan niet.
Het gebaar 'sociaal'.
Hij gaat terug.
Hij loopt de trappen af.
Als je een CI hebt en een CI neemt, zou je ook een CI geven, of niet?
De poes is daar!
Bijvoorbeeld als hij naar een huis gaat ...
Dat klopt.
Ik weet nog dat mijn dochter nog maar maar ...
Later was er geen zin bij.
Hij gaat ervandoor.
Ja ... ja ...
Daar is een vogelkooi.
Het is net als dat een soort kind zou zijn.
Hij gaat naar binnen.
Maar ik heb wel veel geleerd.
Maar ... hij denkt ... ja ...
Vroeger was er nog geen testen.
Met als gevolg dat je met een CI spraak krijgt, dan is het afhankelijk van de situatie.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Het is wel goed hoor, dat is goed geregeld.
Ik ...
Omdat de vogel ...
Hij luistert wat er gebeurt.
We voetbalden over een van de andere kant en uiteindelijk kwam ik weer terug.
Het is toch leuk dat het erg leuk was, maar ik weet niet wat er gebeurt.
Dat is al besproken.
Het is wel een afweging.
Ehm ...
Ze heeft een groep met een groep in gebarentaal en wordt er veel gebaard.
Ik heb een dvd van een boom die bij elkaar bestaan, dat de tijd van de arm krimpt en dat het gebaar voor de eerste hand heeft.
Laat maar.
Tja ...
Toen pakte ik de volgende dag ik nog nooit heb gezien.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gaat open.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de doven.
Tja ...
Ik wil graag naar het ziekenhuis gaan.
Er zijn allemaal gehandicapten bij.
Je hebt een paar gebaren erbij, en hij kan niet praten.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat ze alleen alleen gebarentaal moeten leren.
Vroeger hadden we dit gebaar voor vroeger dit gebaar. Ik weet het niet meer.
Ik heb gehoord dat er drie mensen zijn, maar dat is niet nodig voor zijn kinderen.
Wat is daar?
Het gebaar 'Visicom'.
Daar is een poes!
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het is wel jammer, maar één keer is één jaar per week wel lang lang geleden ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is veel minder geworden.
Maar als je het gebaar niet begrijpt, dan gebaar je gang.
Hij belt aan.
Nu gaan ze nu toch niets van te gebaren.
Waarom is dit het gebaar voor internet?
Hij vroeg wat er gezegd wordt en dat er een beetje gebaren wordt gebruikt.
Maar de volgende morgen is het moeilijk om te zeggen.
Het was toen de eerste keer tot de eerste keer tot de eerste hand ...
Stel dat je met elkaar kunt leren.
Nu is dat meer minder geworden.
Als je dan doof zou zijn, dan zou je gewoon een doof kind krijgen?
Het is heel erg, dat is echt heel erg.
Ik had geen zin gemaakt.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb geen idee.
Het was wel een woord over de gevolgen van de gevolgen van de postvakken.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
Er is een muur naar de overkant.
Nu is het zo dat er meer aandacht wordt gebruikt.
Dat is eigenlijk niet helemaal zo.
Maar als ik een doof zou hebben, dan zou ik een CI geven, en een blinde vinden dat hun kind doof is.
Maar de man heeft een aap.
Vroeger vroeger vroeger ... vroeger ...
Tja ...
Hij gaat snel snel snel snel verder.
Het was wel een beetje een beetje lastig.
Het gaat om geld op te schrijven.
Daar is een vogel, weet je nog?
Er waren twee kinderen en twee voor school.
Nu gaan ze nog meer van elkaar omgaan.
Hij loopt heen en weer.
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Bedoel je dat je bedoelt.
Maar als je een doof kind zou krijgen, dan zou je ook een doof kind geven.
Gebaren met gebaren.
Ik heb geen bewijs.
Het was een mooi idee; dat is leuk, het was mooi leuk, het was leuk en leuk.
Hij heeft de kleren van de aap aan.
In de tong is het gebaar voor geel.
Dat is een beetje vraag.
Het is ook zo dat ik het gebaar voor ken.
Ah ja!
Vroeger was er een nieuw verhaal, de bedoeling van de rest van de buik en de rest niet, maar de volgende dag was ik erg moe.
Ik was toen de eerste keer voor de eerste wereld.
Ze slaat met haar paraplu.
Ik vraag me af of ik naar de disco zit.
Hij tilt een banaan.
Dan loopt Sylvester weer omlaag.
Wat erg.
Het is namelijk een verschil: een dove kinderen en een andere kinderen en een andere mening heeft.
Met als gevolg dat de doven van NGT niet zullen verdwijnen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Als een ober.
Het is variatie.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik weet nog dat je blijft beter.
Ik ben het er niet mee eens om een hoorapparaat te krijgen, maar ik weet het niet meer hoor.
En de tram wordt bestuurd.
Als je een doof kind ziet is dat niet nodig.
Dat blijf je houden.
Ik zei dat ik de volgende dag liep en ik liep naar hem toe.
Ik liep naar de kassa.
Op de dovenschool?
Zeg, dat is een vraag.
Ik zie veel veel mensen uit het westen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Bij de andere kant kan ik met een horende gebaren zonder stem.
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Het gebaar 'Senseo', dit gebaar voor 'Senseo', dit gebaar.
Ja, precies.
Als je kijkt naar wat je niet kunt zien wat je wilt.
Hij houdt zich helemaal recht.
Als je dan een gebaar gebruikt, dan neem je die nieuwe gebaren.
Het is wel een goed idee.
Het gebaar 'goed'.
Maar in een rolstoel of een rolstoel, dat is niet een afweging, maar dat is toch een hulpmiddel.
Het gaat om de subsidie van de medische kant, te maken, dat is wel makkelijk om beide talen te zeggen.
Ja, dat zie ik niet, dat is niet te zien.
Als je een doof kind zou hebben, zou je wel een andere taal hebben, maar dat is wel een andere taal.
Ik ...
Hij gaat terug.
Ik was blij om iets te halen.
Toen werd er dan werd gecontroleerd en werden het gebaar voor ijs, en dan ging ik terug naar huis.
Ah ja, ja, ja, ja, dat klopt, ja, ja, dat klopt!
Het wordt allemaal een probleem, de communicatie wordt dan moe.
Ik ben het er niet mee eens.
Gelukkig was ik blij weg.
Ik ben het er niet mee eens in de tijd ...
Het gaat om elkaar te communiceren.
Allemaal hokjes.
Maar toch ...
En op de straat dreigt met haar paraplu.
Ze waren al drie verschillende drie verschillende dingen.
Hij loopt heen en weer.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan weet ik dat het niet zo is.
Vroeger heb je vroeger een dove directeur.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het kan zijn dat je niet kunt horen.
Dat is een groot verschil.
Het is ook afhankelijk van de situatie.
Het was wat, het was mooi weer, maar de volgende dag was ik erg moe.
Hij gaat de trappen van de trappen van de kooi.
Tja ...
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Ik weet nog dat er een paar tijd was, maar ik was op de stijl van de computer.
Hij kijkt omhoog.
Hij vroeg altijd van de andere kant, en dat deed ik altijd.
Hij vroeg wat hij is.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan zou ik hem wel een beetje uitleggen.
Ik denk dat dat verschillende taal kan zijn.
Toch proberen we toch proberen te proeven?
Wat dom.
Het is raar om het gebaar te noemen.
Aan de bovenkant van een hotel is een brede opening.
Ja, dat heb ik vroeger meegemaakt, dat is wel een leuke tijd hoor, dat kan ik niet.
Hij houdt de verrekijker vast.
Tja ...
Een dingetje dat je een glas heeft.
Wat gebeurt er dan?
Stel dat het erg belangrijk is en dat je een goed kind zou krijgen, dat is goed voor de ontwikkelingen en dat is goed voor de ontwikkelingen van de ontwikkelingen van de ontwikkelingen en dat maakt niet uit.
Hij kwam omhoog en ik keek naar het ziekenhuis om de computer.
Ik heb een dvd wanneer een auto en een CI neemt, zou ik wel een beetje uitleggen.
Hij is doof.
Hij knalt tegen de muur.
Mijn gids zei dat ik wel eens met de auto van de auto van de auto van de auto moest neergezet.
Wat is er dan?
Zij kunnen kunnen communiceren met elkaar communiceren.
Ik heb geen ervaring met de computer.
Zeg, maar dit gebaar.
Met de handen in de zij.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Er zijn meer doven met allemaal doven.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar ... ja ...
Hij klimt omhoog vanaf de regenpijp.
Dus het is ook wel een goed beetje ehm ...
Wat bedoel je met dit gebaar?
Aan de ene kant kan je ook een beetje handicap hebben.
Hoe moet je dan een CI krijgen, dan zou je nog veel moeten oefenen. Dat zou toch toch niet?
Het kind is toch een mens, dat maakt niet uit.
Ik gebaar 'Senseo'. Ik gebaar geel zo.
Weet je nog, oude oude gebaren!
Ik was aan het fietsen aan de overkant.
Hij vroeg wat er was.
Hij rent de trappen af.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Hij hoort dat.
Ja ...
Het is hetzelfde als er veel verschillende gebaren zijn, heel veel verschillende dingen.
Doven kunnen ook hun gebaren leren.
Het is prachtig ja.
Ik weet het niet meer.
Doven hebben daar geen verstand voor.
Dan is het moeilijk, ik heb het van andere gezegd dat ik niet goed begreep dat het goed is.
Tweety, de vogel, ...
Maar in de familie wordt het kind de dovencultuur en de dovencultuur laten blijven communiceren en laten communiceren met de communicatie.
De poes heeft [?].
Hij krijgt een schok.
In de tijd waren er veel tijd voor jongeren, dat is niet veel.
Dan voel ik me af.
Toen was ik een auto van de auto van de auto af naar de hoofdstad kermis, de bus en de auto van de auto wassen, en ik keek naar buiten.
Ik vind dat niet.
Zeg, dat is een leuke vraag, dat is leuk.
Toch is het zo dat de ouders van de kinderen stout was, en de andere kant van de andere maatschappij.
Daarin is de poes.
Als je een doof kind zou krijgen, zou je dat dan gaan doen.
Ik keek naar iets toe.
Ik kan niet praten, maar ...
Toevallig ging ik naar het ziekenhuis.
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Tja ...
Ze slaat met haar paraplu.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk.
Ik ben toen m'n keer nog meer binnen.
Ik vind dat je vroeger nog vijf jaar moest komen.
Hij rent.
Wel, daar is een balie.
Een Sloveens gebaar.
Ja, precies, dat is logisch.
Hij kijkt omhoog.
Gewoon zo laten.
Tja ...
Hij draagt dat grote gewicht.
Maar ...
Die plank ligt een beetje een lange beetje op.
Dat klopt.
Het niveau van de kinderen komen allemaal onder de directeur en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van mijn man?
Horende mensen die een CI moet, en als het kind groter zou zijn, dan zou ik een CI krijgen, dan zou ik een CI krijgen, dat vind ik niet nodig.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar een bowlinghal.
En toen werd ik heel veel van de draden!
En hij laat 'm vallen.
Eigenlijk vind ik dat je het niet goed hebt en als je een doof kind zou krijgen, dan zou ik hem wel een beetje uitleggen.
De volgende dag liep ik heen en ik liep toe.
Dus hij loopt ...
Hij ziet dat hij de dovenwereld is.
Hij is paniek.
Het is goed voor de ontwikkeling.
Ik ben het er niet mee eens als een kind zelf doof zou zijn.
Het is heel verschillend.
Ik vind het jammer dat het erg moeilijk is, maar ik kan het niet begrijpen.
Maar nu is het afhankelijk van de situatie, dus dat is niet hetzelfde als gehandicapt, maar nu is het afhankelijk van de situatie.
Hij heeft een dikke buik.
Tja ...
In het begin voel ik m'n beetje bij mijn gevoel.
De medische wereld, dat is niet nodig om geld te maken.
Eerst dit gebaar voor rood, groen en dit gebaar?
Hij slingert aan het touw.
Dat kan, ja.
Voor mij is dat niet zo.
Dat vind ik niet.
Aan de andere kant heb ik wel een beetje gezien en de andere kant van de omgeving.
Nou ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
En hij laat 'm vallen.
Als je al naar de bioscoop zou gaan, dan ga je naar een dokter gaan kijken, dat is wel een beetje nodig.
Maar je moet wel een CI krijgen, moet je wel een CI krijgen. Dat vind ik niks.
Ja, dat was prima.
Het is niet goed om beide talen te matchen met elkaar te doen.
Hij loopt heen en weer.
Dat is dezelfde vraag als je met je wilt.
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Dove mensen hebben dan een andere mening: die een andere cultuur hebben.
Het is wel interessant en dat weet ik niet.
Maar ...
Hij bedoelt het dak van de kooi.
Ik voel me wel goed.
Daar komt een plank.
Of het horend of horend is?
Ik ben het er niet mee eens.
De poes rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het.
Het is een andere vraag.
Er is nog meer verschillen.
De poes slaat de maat.
Als hij/zij gebaart, kan ik het niet volgen.
Dat is niet echt goed.
Nu blijf ik dat wel.
Hij bedoelt dat doven met doven allemaal stem nodig hebben.
Met de kinderen waren er nog kinderen bij.
Ja ...
Dan is er een beetje bij, maar ...
Hij krijgt een schok.
Het blijft moeilijk.
Dit gebaar 'Senseo'.
Ja, precies.
Hij heeft een dikke buik.
Omdat doof zijn is logisch.
Het gebaar 'goed'.
Ik vroeg aan een van de andere kant, dat ik een verhaal vertel dat ik een verhaal vertel dat ik een naam had.
Ik heb goed dat de moeder van de batterij van de batterij van mijn Cubaanse vriend(en).
Ja, dat vind ik heel leuk.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan neem ik dat gebaar e-mail van mij.
Hij loopt heen en weer.
Ik dacht ...
Had een balie.
Hee ...
Ik vind het belangrijk dat je met een doof kind zou komen en als hun kind alleen maar doof zou zijn.
Ik heb het van haar gevoel dat er dan werd bedacht en werd er veel gebaard.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Hij vroeg wat er gebeurt.
Er zijn veel verschillende dingen.
En hij laat 'm vallen.
Dus hij werd snel de trappen van de stekker af van de televisie van de poes.
Als je het niet begrijpt, kun je alles opletten met praten, dan kan je niet praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, maar ...
Het is een makkelijk van een ander onderwerp.
Het is wel een beetje...
Hij loopt met de kooi.
Jij gebruikt een beetje ook een beetje vraag.
Misschien ... misschien ... misschien ... ja ... ja ...
Die vraag is het te zoeken.
Ik ging ook naar de kassa.
Zeg, dat klopt, maar ...
Er zijn allemaal mensen met een CI.
Eigenlijk is er een beetje Groningse gebaren gebruikt.
De vogel ziet dat de vogel voorbij schiet.
Zeg, dat is een mooie vraag.
Ik weet het niet.
Horenden hebben een handicap, maar wij als Doven zien dat ze doof zijn. Ze zijn een beetje doof.
Zeg, maar ...
Dat is niet nodig om zelfstandig te zijn.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Er was een bord doven.
Het gaat erom dat de school moet blijven.
Hij rent de trappen van de aap.
Dan zeg ik altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik vind dat wij gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een klein groep voor groepen.
Als je een kind niet wilt, kun je dan een CI geven, dan zou ik hem een klein dag geven.
Dat is apart.
Dat moet kunnen.
Hij loopt de trappen af.
Dat vond ik echt leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog langs de muur.
Soms gebaar ik dat vreemd, maar ik vind dat gebaar niet goed genoeg is.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet dat hij de vogelkooi is.
Hij bedoelt het gebaar voor 'Hyves'?
Nu zijn er mensen die niet meer kunnen weten wat er gebeurt.
Ik heb een van de groep die van de andere kant, en die tegen een andere groep wordt gegeven, daar ben ik tegen.
Laat maar.
Maar de volgende vraag.
Ja, dat is jammer, dat is jammer, ja.
Als je met een groep gebaren gebruikt, dan is er een klein deel per week met logopedie en wordt er een klein beetje per week per week en logopedie is niet nodig voor de logopedie.
Toen ik klein was, bleek dat ik oud was op school.
Ik vind het moeilijk dat het moeilijk te moeilijk zijn.
Ik ben doof.
Ik werd snel de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de trein.
Klopt, de poes, ja, dat klopt.
Hij heeft een paar builen.
Daar is de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is een moeilijke discussie, dat is makkelijk.
Hij rent.
Het is goed voor de bovenleiding.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Wacht kinderen zijn klein en is er dan een klein beetje bij.
Het kan ook zijn dat iedereen bij elkaar komen rijden.
De medische wereld, en de medische vraag.
Ik was toen de eerste keer dat ik een beetje kan volgen? ja dat kan toch niet.
Ik reed naar de fiets van de fiets van de fiets van de auto.
Ik heb goed dat het goed is is goed geregeld.
Dus we kijken naar elkaar.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
En toen bleek dat hij van de vorige stout was en hij vroeg of hij op de straat was.
Ik dacht ...
Het is persoonsafhankelijk.
Vroeger, toen ik negen jaar oud was en toen was ik negen jaar, maar toen was ik op de auto van de auto van de auto van de trein.
Het is persoonsafhankelijk.
Klopt, dat is wel een goede plaats.
Ehm ...
Het is wel een goede discussie, dat is niet hetzelfde als een Japanner en dat is niet hetzelfde als een gebaar niet goed hoeft te verstaan of het gebaar niet goed is.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat het gebaar niet zo is dat je met elkaar kunt doorgeven, dat is niet leuk om te gebaren.
Hee ...
Het is verschillend.
We moesten erg lachen.
Ja, dat is te zoeken.
Mijn ervaring is dat dove kinderen met een doof kind en nog meer een klein beetje vormen.
Ze mept met haar paraplu.
En dan moet je een CI krijgen, dan zou ik hem een klein beetje geven.
Hij had een beetje een paar vervallen en een andere cultuur.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind doven niet meer als enige doven.
En toen werd het beeld zwart.
Gewoon praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten
Hij gooit de kat naar beneden.
Tja ...
Misschien vind ik dat je goed zou weten dat hun kind doof of horend zou zijn.
Het is modern.
Als er dan een gebaar niet lukt om te zien.
Hij kijkt ...
Dan komt er een tram!
Jij ...
Zelf ben ik ook zelf in Groningen.
Het is net als de horende ouders horend zijn en ze zijn allemaal weg.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Doven zijn doof.
Als je een doof kind zou hebben, dan is dat niet erg.
Tja ...
Hoe praten ze met elkaar aan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het belangrijk dat je met als gevolg dat je met elkaar op moet komen met gebarentaal door door te gebaren.
Ik heb zelf nog gezien dat ik zie dat het niet zo gaat ... het gaat erom dat het zo veel moet.
He ...
Ik begrijp het.
Dat kan toch wel een beetje uitleggen. Dat kan toch niet. Dat kan toch niet.
Meer actief van gehoord.
Toevallig kan ik niet praten.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is wel een goed plaats.
De poes pakt een bowlingbal.
Iedereen gaat naar de politie gaan zitten.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar in Groningen zal je niet veel gebaren doen, maar in de andere standaard gebaren.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Het is verschillend.
Er zijn doofblinden, mensen met een laag doven en daar wilden we naartoe.
Ik wil een beetje willen.
Als je een doof kind ziet is dat prima.
Nu jij.
Nu is dat niet meer.
Ik dacht ...
Zij willen niet veel aandacht praten, maar niet met de stem, dat is niet nodig.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Het gebaar 'sociaal'.
Er is een geldtekort.
Toevallig vertel ik dit gebaar.
Tja ...
Ik heb zelf zelf nog een vriend.
Eigenlijk is dat mooi meegenomen is.
Ik reed achter.
Ik dacht ...
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of hij naar de bioscoop zou komen.
Nu jij.
Er was gewoon een tolk?
Met een hoorapparaat is een afweging.
Ik heb al al gevraagd om mij te zeggen.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met dit Nederlands.
Dat klopt.
Hij zei dat er veel aandacht wordt gebruikt.
Dan gaan we naar buiten, dat is zo he.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Hij zei dat hij de jongen was en de jongen daar.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is een goed hulpmiddel.
Hij rent de trappen af.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik dacht toen toen ik vroeger vroeger bij de auto had gezien.
Zeg, weet je wel?
Stond hij met die gebaren.
Ik weet nog dat ik doof ben, dat vind ik niet erg.
Dat is een ethische discussie, dat is hetzelfde als bij de Nederlandse Nederlandse Gebarentaal.
Vroeger was dit dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was echt erg, maar ...
Nu jij.
Het niveau van de andere kant is doorgegaan, de medische wereld, dat is niet nodig voor doven, maar de regering is niet echt nodig.
Hij tilt iets op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat wel een beetje uitleggen.
Zeg, dat is een mooi handicap, dat is een afweging, verstandelijk gehandicapt zijn.
Maar als je met een andere taal gebaren gebruikt, dan gebaart dat prima.
Tja ...
Ja ... ja ...
Nou, dat heb ik nog nooit gezien.
En er zijn allemaal doven bij.
Ik vind dat dove dove kinderen met een doof kind ...
Hij kijkt omhoog.
Zelf ben ik zelf een test die ik niet kende dat het kind doof of horend is?
Om horend te zijn en met een horend kind, en de andere kant met de horende wereld, voor de horende maatschappij.
Maar het gaat erom dat er erg eenheid wordt en dat mocht je niet verplicht moeten worden.
Klopt, saai, klopt ja!
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Hij kijkt naar hem.
Hij rent de trappen af.
Hij vroeg me af van de andere kant van de directeur van de directeur van de computer.
Het is bij de taalverwerving.
Dat is een horende vraag.
Op de andere tijd heb ik de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd onderling wordt gebaard en dat is echt een nadeel.
Ja ... toch is de medische wereld, toch ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vroeg haar van de dove en de dove zei dat ik doof was.
Zelf vind ik dat je doof bent.
Later toen ik twintig jaar geleden.
Het is toch een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat bedoel ik niet.
Ik heb helemaal geen zin om over te gaan en daar was ik nog nog nooit van bewust.
Mensen in een rolstoel of een rolstoel verstandelijk verstandelijk gehandicapten, et cetera, enzovoorts.
Doven hebben een andere manier die een andere voetbalclub heeft, dat is een beetje ander verschil.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' ...
Mijn dag kreeg ik zo van de auto en ging naar het ziekenhuis gaan, maar de volgende dag ging ik naar het internaat.
In de maatschappij keken we naar de kassa.
Gehandicapten zijn gehandicapt!
Het ging steeds meer uit.
Niet met elkaar samen, dat is niet de bedoeling.
Ze hebben een andere dove kinderen met een andere dove kinderen.
Het was vreselijk dicht.
Ik zei dat ik goed was dat hij goed was en dat hij goed was en dat ik goed had.
Dat ...
Als ik niks zou doen, dan zeg ik: "Wat vroeg ik.
Ik heb zelf nog een vriend. Ze ziet dat ik de auto van de auto zit.
En nu nu is het afgelopen.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Hij pakt ook een verrekijker.
Dat is altijd een groot verschil.
Ik heb veel Groningse gebaren gezien en ik heb veel Groningse gebaren.
Ze praten samen met gebaren.
Het is makkelijk voor de toekomst, voor de medische wereld is het moeilijk.
Het gebaar 'goed'.
Het is beter als gevolg dat ze het nu willen doen.
Als ik zelf gebaar zie, dan gebaar ik de hele gebaar.
Tja ...
Als ik een vriend zou hebben en het gebaar veranderd, dan neem ik dat gebaar zo ja.
Dat bedoel ik.
Horende mensen in een horende groep bij doven en de mensen met elkaar omgaan.
Tja ...
Hij ziet de vogel naar beneden.
Het is beter om doof te zijn. Ik vind dat niet.
En hij staat op de vensterbank.
Hij vroeg wat hij is.
Dan leer je je met elkaar en kun je veel afspraken maken.
Soms is Groningse gebaren?
Ik ben het er niet mee eens.
Maar daar hangt een vogelkooi.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan is het zo dat ik een doof kind zou hebben, dan is dat maar een moeilijke vraag.
Hij klimt omhoog.
Dat is eigenlijk een afweging, dat is niet nodig voor ons.
Stel dat mijn kind naar een tijd gaan, maar een klein dag zou ik wel erg volgen, maar wanneer hij nog een klein kind per week ...
Omdat je het gebaar als je zelf naar achteren gaat bijvoorbeeld, dan voel ik het.
Op de andere kant was het belangrijk dat de eerste kant klaar zijn, maar de volgende dag was ik een beetje bang.
En de tram wordt bestuurd.
Toen werd er nog een paar bedacht, maar ...
In de maatschappij wordt er veel gebaard.
Hij rent ...
Hij is aan het zoeken.
Ik was hetzelfde met de gevolgen van de directeur en mijn dochter ging ook op de grond neerkijken.
Dan voel je je als je het niet kunt horen.
Ik stond op de vensterbank.
Weg ermee!
Als je dan al een klein kind krijgen, kun je dan al een gebaren.
Hoe krijg je dat?
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Met allemaal vakken.
Dat betekent dat wij dit gebaar voor Heineken zijn.
Aan de ene kant heb je dat je met elkaar kunt communiceren, dat is niet nodig om beide talen te gebruiken, met elkaar te kletsen.
Als ik een auto zie, dan ga ik de auto weer terug.
Het is wel gericht van de computer van de computer trekken, van de invloed van de invloed van de invloed van de invloed van de andere gebaren?
Hoe ...?
Het gebaar voor hotel is het gebaar voor horenden.
Er was helemaal geen zin gebruikt, maar ik zag de volgende dag ik weer terug in.
Dat kan ik niet.
Betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de
Hij staat een aap.
Je kunt graag naar een dovenschool gaan om naar school te gaan, maar als je naar een dovenschool gaat, zou je gaan kijken naar een dovenschool of op school meedoen te gaan naar school.
Hij balanceert.
Er hangt een doek van de vogelkooi.
Nu jij.
Hij zei bedankt.
Horenden weten dat hun kind doof is.
Ze slaat de maat.
Hij heeft een paar builen.
Ik vind dat een kind bij een CI bij een CI bij een CI bij een CI bij een CI zijn.
Het is net als er iets nieuws is, het gaat erom dat het zo weinig kost.
Die neem je over.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het kan, toch?
Hij gaat de trappen af.
Maar je mag wel meer naar de regels gaan, nee.
Foei, foei!
Hij tilt iets op.
Ik heb geen ervaring van het westen.
Het is wel een goede plaats.
Het gebaar e-mail met gebaren?
Misschien is het zo dat het makkelijker is.
Maar nu is er nog een nieuw gebaar, het is toch een nieuw gebaar voor opa.
En de deur gooit het uit.
In de klas.
Dat is beter, ja.
Maar het gaat erom dat het kind niet moet veranderen.
Het is anders als ik een andere jongen had en een andere jongen en ik was bezig met de computer.
Het kan, toch?
Hij heeft een paar dove partner en klimt maar op.
Nu jij.
Hij houdt een banaan.
Nu jij.
Toen werd er dan nog een beetje bij, maar ...
We zijn met z'n armen over elkaar.
Dat vond ik heel leuk.
Ik was toen snel de tijd van de tijd van de pijn.
Dus hij staat te tekenen.
Daar is een regenpijp.
Het was zo goed dat ik de eerste keer heb gehad.
Het is wel goed.
Met als gevolg dat het kind klein jaar zou zijn, dan is dat mooi meegenomen, dan is dat natuurlijk maar een klein kind gebaar.
Plus de vogel, ...
OK, OK.
Als je het niet doet blijft het kind ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Tja ...
Toen mocht ik naar de tijd gaan.
Ik weet het niet meer.
En eruit gegooid.
Ik ben dan een aparte keer naar een horende geweest.
Hij zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de maatschappij is niet goed voor de situatie.
Ze zoeken aan de deur.
Daar staat een vogelkooi.
Dan wil je een CI willen?
Nummer 43.
Het is toch een man, een man.
Ik merk aan jou dat ik een gebaar zie, maar als ik een gebaar niet vind, dan gebaar ik dat jammer.
Het kan ook bij de auto.
Ja klopt, je hebt het gebaar voor de sociaal aan de kant van de natuur.
Het is toch een minderheid.
Maar toch blijft de maatschappij, maar toch blijft de klas de klas van de klas niet?
Ik vroeg hoe ik naar de hand kon gaan.
Daar is ook een regenpijp bij.
Dat vind ik niet.
Het was wel erg doorgeschoven.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat is niet meer geworden.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Om te gebaren en te gebaren.
Senseo' ... 'Senseo'.
Gewoon aanzetten of zoiets?
Het is persoonsafhankelijk.
Hij heeft een dikke buik.
Ik heb geen stem.
Stel dat het afhankelijk van de gehandicaptensport van de ontwikkelingen.
Hij gooit het van zich af.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Toch ... toch ...
Nu jij.
Vroeger had je van de tijd van de trein had neergezet.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan zou ik weer naar de nieuwe kant lopen en ik begrijp het niet.
Als een CI goed zou zijn, dan zou hij wel een CI willen?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb dat nog nog nooit heb gezien.
Voor sommige mensen zijn dat niet gehandicapt.
Het is net als ik een boek had en ik weet het niet.
Nee, dat is omdat ... ja ...
Op de peuterspeelzaal waren we heel veel contact met elkaar.
Het gebaar voor gebarentaal.
De vogel vliegt eruit.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een dikke buik.
Ik zette m'n vader en de hond was helemaal beschadigd.
En dan is het raam.
Hij gaat naar binnen.
Nu jij.
Ik vroeg me af wat er was.
Het is niet mooi.
Toen ik vroeger opgroeide, ik zat vroeger bij de auto.
In de tijd is het zo dat de tijd van de kleren.
Hij heeft een klap op de computer.
Daar ging hij blij mee.
Er is zo'n lijn/spleet.
Het kan, toch?
Ik heb geen verstand van doven.
Ja, precies.
Hij tilt een vrouw aan de kant.
Daar had ik geen zin in.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat omhoog vanaf de plank.
Het andere kind is weer anders.
Hij licht iets op.
Dat maakt niet uit.
Het was wel een woord over de gevolgen van de gevolgen van de postvakken.
De koffer gooit-ie weg.
Het was gezellig, het was allemaal eerste jaar, maar toen was ik nog meer moe.
Met een CI heb je meer aanpassingen van logopedie.
Het was bij de AWBZ gegeven om geld te hoog te hoog tot de juiste generaties.
In de tram zitten van de tram.
Laat maar.
Hij is aan het bellen.
Vroeger was de oude vrouw?
Ik heb iets bedacht dat er iets van de juiste taal heeft.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Het gaat erom dat het kind horend is.
Er is ook een knop op de kooi.
Het hangt af van de situatie.
Wel, hij heeft ook een verrekijker aan de ogen.
Dat is hetzelfde.
Je kunt geen veel Gebarentaal gebruiken, maar één keer krijg je wel veel gebarentaal voor zich, maar dat is niet nodig om beide talen te ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij houdt de afstand van zich uit.
Dus wij gingen naar een andere groep naar de ene kant kijken, daar begrijp ik ze niet.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Zeg, dat was vroeger nog even meegemaakt?
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik vroeg me af of hij vroeger vroeger over was.
