Ik vind horende horende het moet leren.
Dat is beter.
Hij staat de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar mijn man, ik zei dat ze naar de disco gaan.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar ik vind het jammer dat er erg tien is, er zijn gewoon volwassenen.
Of zoiets, weet je nog van vijfhonderd kilo.
Sorry, maar ...
Het was leuk om de ontwikkelingen in de toekomst.
Ik zei dat ze tegen hem wilde zitten.
Soms zeker, soms zeg ik soms soms wel.
Ik zei dat ze zei dat het bot niet moest blijven.
Laat ik even met een vriend, en ga ik doen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, maar ik heb daar nooit mee. Ik heb geen morele geweest, maar de verkopers blijf ik het kwijt.
En rent in het rond buiten de kooi.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om zijn hoofd.
Die schoen was helemaal uitgegaan en lag verderop.
Als ik als dove iemand niet hoort, dan komt hij doof.
Wat gebeurt er dan?
De vogelkooi is daar!
De poes was boos en de tram ...
Hij staat met de handen in de zij.
Maar als je een horende iemand heeft, dan kan je je zien om je oren te zien hoe je dus abortus pleegt.
Ik hoef niet te reageren, het was dus niet genoeg zien.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat vind ik ook.
Daar ben ik het wel mee eens.
Ik kan niet in gebaren, zo is het gebaar voor goed.
Ja, dat weet ik ook niet.
Toevallig heb ik dat nooit gezegd. Toevallig heb ik de hele dochter.
Dan gebeurt er hoe het leven is en ik ga het niet gebruiken, ik ga het niet verplichten, het is wat ik bedoel.
Het gaat over de CI.
De tram volgt de poes.
Vroeger mocht je geen gebaren meer gebruiken.
Het is namelijk als ik met een dove kind zou hebben, omdat hij op school iets loopt.
Het lijkt wel over doven die ik doof was, want wij gingen daar niet bij de groep doven.
Het moet wel beschikbaar zijn, maar het gaat erom dat het spontaan moet.
Ik kan beter dat ik niet kon zeggen.
Toen ik hard was, zei ze: "Ik ben tegen het werk.
Al die nieuwe gebaren!
Het maakt niet uit.
Nu een doof kind in een dovenschool zijn en een dovenschool is en een verstandelijke handicap, dat vind ik niet.
Wat ...
Ik heb geen ervaring.
Het was klaar.
Nu wordt het gebaar voor de moderne wereld, ik weet het niet meer precies.
Ik zei tegen haar dat ik niet begreep wat ze zeggen dat ze mijn dochter, mocht doen.
Ja, maar ...
OK, hij tekent daar.
Hij zei dat hij goed zijn goed kan doen.
Dit is het gebaar voor mei.
Een heleboel hoge gebouwen.
De poes zit daar een beetje pips te kijken.
Het hoeft niet.
Dan gebaart er een man en een ander verhaal.
Stel dat het echt moeilijk gaat om te leren.
Het was wel mooi, maar ik heb veel pijn gehad van de operatie van de slager.
Hij trekt de handdoek weg ...
Maar ik vind doven niet gehandicapt, omdat doven niet kunnen horen.
Maar ... maar ...
Hij tilt 'm.
Wat was er in de kamer?
Ja, maar als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Hij/zij heeft geld in de maatschappij gekomen.
Die had ik daarnaar gezien.
Ja, ook.
[naam] jij vertellen?
Maar aan de ene kant vind ik het wel goed om de gebarentaal.
Het ging over de geboorte van de mening van de ouders van de ouders van het kind, maar het gaat erom of het kind misschien later niet kan volgen, dat maakt het niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat nooit.
Ja precies.
Hij komt hierheen!
Ik vind dat niet te zeggen.
Het was heel streng, maar als je niet kent wat een gebaar niet geïmplanteerd is dan vind ik het niet nodig.
In Groningen hebben ze daar precies mee om te steken.
Ja precies.
Wie ehm ...
De CI mag je dan ook niet volgen.
Ja precies.
Ik had gewoon bang om zeven uur.
Die vrouw die aan het zit.
Door de bovenkant van de vso van de vso in de buik is ...
Het is makkelijk als met doven.
Daar kijk ik helemaal niet meer in. Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Voor doven is er toch ook beter.
De poes.
Ik heb een dove die niet gehandicapt kunnen zijn.
Als het kind horend is en het kind horend is, door de horende wereld, omdat het kind horend is, dan weet ik het niet.
Een aantal gebouwen.
De poes heeft het over de computer.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Op de zwangerschap moest er nog steeds meer bij.
Ik denk dat er een voorwaarde is.
Daar hebben ze nu niets in.
OK, klaar.
Het nieuwe gebaar voor e-mail, met de handvorm van de handvorm van de handvorm van de zei dat ik het niet kon.
Dus het was echt gebeurd.
Gelukkig voel ik me niet prettig.
Maar nu zie ik nooit van andere gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik ben gewoon gewoon met die kinderen.
Toch moet je wel eens in je aanpassen?
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar toch kwam er een gewone leraar bij.
Dat bedoel je.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Soms verschilt de ander heel anders.
Hij kleedde zich uit wat ze stemmen?
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel willen vragen dat het doof zou zijn.
Ik denk dat het stel dat het OK is zoals het OK is.
Ik hoef niet wat er gezegd wordt en zeggen we dat we aangeven wat wij zeggen over wat wij zeggen dat we niet kunnen zien.
Laat maar.
Maar ik ben niet vergeten wat ik doof was, want ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus
Het speelt ook van de Groningse gebaren uit Groningen.
Hij is doof.
Stel maar ik heb een pet om mijn hoorapparaat te laten doen.
Ik gaf aan en kreeg we met de auto wassen, en ik viel lekker met de spiegel tegen de grond.
Ik ben Doof geboren dat het niet toegankelijk is.
Toen ik klein was, nam ik mijn vriend naar beneden en toen heb ik een stok over gemaakt.
Het is ook moeilijk om te begrijpen; een doof kind te krijgen een ander doof te krijgen.
Hij neemt het hoedje van de plank.
Hoe weet je wel?
Wolf, ja, of ik gebaar heb overgenomen, of ...?
Hij heeft hetzelfde.
Het moet ook verboden zijn, omdat de doven sterk hebben om steeds hun eigen behouden.
Ehm ...
Dat was van heel verschillend.
Ik hoef niet wat iemand bedoelt, maar ik weet niet wat ik zit.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik moest blijven.
Soms ben ik daar niet mee door, ik heb er geen enkele wet voor.
Ja precies.
Dat is nu niet zo, dat is nu zo.
Ik ben horend.
Ik ben het er niet mee eens, ik kan het niet doen.
Ik vind Amsterdam niet hetzelfde ...
Het verhaal is te lui en ik kan ze zeggen dat ik niet kan zeggen.
Dat ...
Zeg, maar ...
Hij heeft een fout aan de overheid, die heeft geen handicapt.
Ja, dat is overheersend.
Het moet gewoon verboden zijn, maar er was helemaal niet helemaal in de wc.
Ik ben het met je eens.
Of ik weet niet of er een aantal mensen heeft.
Dat was 't.
Hij ziet dat er een balie is.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook een doof kind hebben.
Ze hebben een andere denkwereld.
Ik zei dat ik zei dat ik wilde zitten.
Ik denk dat ik tegen mensen een andere taal zou hebben, maar ik ben wel benieuwd wat er les wordt opgenomen.
Hij houdt zich helemaal recht.
En pakt 'm.
Hij gaat naar beneden.
Als ik een groep van de groep van de groep zou hebben, dan moet ik die twee CI krijgen, dat wel.
De poes gaat naar beneden door de pijp.
Zeg ...
Het kan niet zelf, maar zelf zelf kan hij zelf zelf de CI zelf gebruiken.
Er gaat dus iets omhoog en laat de regenpijp opzwellen.
Hoe ...?
De poes gaat in paniek in de verte.
Met horenden kan hij gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wat als je anderen niet kunt zien wat je zegt en als je een doof kind wilt, kun je gaan.
Eigenlijk vind ik dat commercieel, omdat het gebaar 'Senseo' kan zien.
De regering heeft de hele wereld, om de poes te pakken.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Dan deden ze het daarin.
Maar de maatschappij wordt licht slechthorend, een groep mensen in een rolstoel, blinden, blinden, blinden hebben daar hebben een gezond verstand.
Het gebaar voor Empowerment, als het gebaar voor 'bier' dan moet je al een CI krijgen.
Ik vond het belangrijk om de auto.
Ik zelf bijvoorbeeld met een aantal mensen uit de klas, ik heb geen idee om daar alleen over te zeggen.
Ja, ja, dat klopt.
En er was al een balie.
Ik heb het liefst van anderen.
En geeft hem andersom neer.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Hij vroeg wat er was. Mijn nicht, vroeg ik wat er was.
Eigenlijk denk je dat er een aantal gebaren van je hand, dat weet ik niet.
Dan kan ik in mijn familie zeggen dat ze niet goed kunnen praten en praten, we moeten er gewoon bij.
De poes loopt achter de poes aan.
Is dat dan hetzelfde als net.
Het moet gebeuren, maar ik ben er wel blij mee.
Toen kwam hij zelf roepen en wil ik hem snel roepen naar mezelf en hoef ik niet te reizen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zou ik in de toekomst wel een broek sturen.
Ja, ik bedoel ...
Er zijn meer meer ontwikkelingen, hij had CI.
Ik vind het saai.
Ik vind het goed dat ik vind dat gebarentaal goed is voor eigen eigen gebarentaal.
Die zijn allemaal grote ogen.
Ik denk dat men meer mensen met een CI kunnen horen.
Dan moest je naar er naar huis gaan.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben onschuldig.
Ja, ik weet nog dat ik een keertje had en een andere gele kaart had en een ander drinken had en ik zei dat ik niet wilde.
En er hangt een touw.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat is hun eigen probleem.
Ik heb echt geen verstand gehad.
Maar als je het kind bekijkt, zou je graag een doof kind willen?
Jij bedoelt het over jezelf!?
Dat weet ik niet.
Ja, maar ik vind dat je het wel moet leren.
Doven hebben geen afwijking, ze kunnen een abortus laten weghalen.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat hoe ze het dan leven praten?
Ja, het gaat erom om één op één rechterhand te gaan, om met logopedie moet het tweetalig noemen.
Ik reed.
Hij staat op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben doof, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Hij tilt een muntje omhoog.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een groot kind is wanneer ik bruin ben en een blank kind krijg en ik denk dat het zo is en ik denk dat de natuur zijn eigen taal moet gebruiken, maar aan de andere kant is het misschien wel erg hoor.
Daar was dus die helling.
De eerste was, er werd al geklaagd dat bleek over tien uur.
Maar als ze het niet weet, dan kunnen ze er je mee vragen om je eigen situatie.
Ja precies.
Ik moet dat boek kijken.
Wat denk jij?
En komt er bovenop.
Het is al 5... mensen in een rolstoel is erg, maar dat is niet erg. Ze hebben het niet nodig, we hebben het niet nodig.
Ik heb liever gezegd dat ik uit de auto zit.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn ouders zei: "Het is altijd zo?
Toen die bij de kassa stout was, dacht ik dat ik over een auto van de fundering had neergezet.
Maar als je een groep gehandicapt bent over de groep.
Soms zeg ik: Zou hij altijd een beetje komt om te helpen op de mening te hebben.
Maar toen was het 'internet' van 'internet' of 'internet'?
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes loopt.
Ja, ik vind het mooi, het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik denk dat het ook te maken heeft met doven die er vroeger geen dovenclubs waren met weinig handicap.
Ik had helemaal geen zin in.
Er was gewoon heel aardig gesproken.
Paniek in de tent!
Die kent ze niet tegen de groep, maar die laten ze niet voor.
[?] Nee ... apart daarvan, waarom heeft één taal.
Maar de maatschappij wordt toch helemaal klaar voor.
Ik ben zelf een beetje gezien kijken.
Hij trekt de handdoek weg ...
Het is wel een verschil.
Het was goed om de goede een ander met een ander verhaal, de twee mannen met mijn mening te gaan.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom hebben we het gebaar voor cola, vanwege de tuitjes in de gebaren.
Daar staat de deur naar beneden.
Ja, dat is niet goed.
Hij ziet hetzelfde.
Het kan ook ook wel.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben ervoor zeggen dat het zo is en ik niet gehandicapt is, maar als het niet zo is ... dan is het misschien niet duidelijk, dan is het doof.
Daar is een man aan het draaien.
Ik vind het ook dat het vak NGT op internet manier in de klas.
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu gaat het om de klok af te smeren?!
Het gaat om de winst, maar als je met een kind blind bent kan je niet gebaren.
Maar ik weet niet wat ik bedoel.
Misschien hebben wij wel een goed idee om naar bed te gaan.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik ben benieuwd hoe ik naar een dovenschool ben met de communicatie.
Als ik reageer, ga ik het niet begrijpen.
Hij kijkt ...
Als ik zie dat het is is het goed om de subsidie te doen.
In de bus?!
Ja, dat vind ik saai.
Dat was gewoon automatisch.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is de vogel, weet je.
En komt er bovenop.
Het eerste verhaal was voor het land.
Het biedt kinderen wel leuk en ik vond dat de hele klas apart van de klas zijn, dat vond ik leuk, ja.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Nee, hoor.
De horende zei dat er dan weinig mensen kunnen komen.
Het moet wel beschikbaar zijn, ik ben een verhaal wanneer je dan moet kijken naar wat er moet komen.
Het is echt gebeurd.
Maar ... nu ...
Ik gebaar krant zo.
Ik was al enthousiast, maar het ging ook snel vanzelf.
Als ik in de familie zou blijken dat het kind het gaat bestaan is, dan moet ik me in het clubhuis.
Er zaten twee mannen aan de overkant.
Dat ...
Ze zijn echt samen in de klas.
Ach, dat was wel vreselijk.
Maar België hebben ook hun eigen behouden.
Toch wordt er toch uitgeknipt.
Dan kwam er een paar leraar een ander gebaar, en een ander gebaar.
Ik voel me er niets van af.
Ja, dat bedoel ik niet.
Hij trekt de handdoek weg ...
Kijk hij naar beneden.
Ik zei tegen hem: "Weet jij dat ze doof zijn en een doof kind moeten zitten.
Ik heb één keer per keer per week en één keer per week ...
Ja precies.
Wacht gehandicapt ...
Hoe ...?
Er is een vuilnishoop.
Ik ben het daar niet mee eens, het waren allemaal hun mensen.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem: "Weet jij wat ik bedoel.
Het gebaar voor Senseo zo, ik weet het niet meer.
Hij denkt dat doven niet kunnen praten.
De vrouw was in paniek.
Dat is toch opgelost.
Hij zei tegen hem: "Weet je wat er gezegd wordt en ik vroeg aan het of er iets aan was.
Het hangt ervan van de gebarentaal.
Hij houdt de regenpijp vast.
Of zoiets.
Ik ben het daar niet mee eens, maar ik ben het met je eens.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik wil graag naar een gebaar om het gebaar voor gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Die zijn allemaal apart.
Hij staat kaarsrecht.
Maar als ik bijvoorbeeld met iemand sta met een groep kan hebben, dan is dat prima.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog door de verrekijker.
Ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben het met je eens.
Je hebt verschillende gebaren.
Hij had een CI-kind met een aantal doven die hij gebruikt heeft om te leren praten.
Ik zei dat ik niet echt op een hoorapparaat zou doen.
En kwakt op de grond.
Dan kunnen we lekker feesten.
Ja, je hebt gelijk.
Dan ben je doof, maar als het doof is, dan ben ik doof.
Hij licht de telefoon op.
Ik wil graag een doof kind een doof kind in de buik hebben.
Ik ben uw [?]
Ik rommelde en dacht: 'Nee, ...
En komt er bovenop.
Een banaan!
Nu moet het tweetalig worden.
Dat blijft zo, maar je kunt nog steeds meer naar voren kijken, waar ze kijken naar achteren.
Hij ligt achter het muurtje.
OK, het is goed om de subsidie te halen.
Het lijkt op hoe je het bekijkt.
In de familie of een klas wordt vergoed, een tolk wordt vergoed, of wanneer je een groep met bruine dingen kunt maken, of zoiets.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou ik een kind willen?
Dan wordt er gevochten.
Daar is-ie ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het doof is niet goed kunnen gebaren.
En hij komt erop staan.
Ik weet nog dat ik een auto bij de auto zou rijden.
Dat is niet goed.
Toch wordt er een beetje hulpmiddel.
Het kind is niet heel veel contact met mensen, ja.
Ik heb geen stijl van de stijl van de gebaren van de nieuwe gebaren, dus ik neem het over.
Ja precies.
Want ik was vroeger nog nooit op het vso.
Ik vind het wel goed dat iedereen eigen gebarentaal moet gebruiken.
NGT, ja.
Voor als de ander zo is, dan wil ik de CI wel doen.
Dus de poes heeft de hele wereld.
Hij draagt de doos.
Dat is mooi.
Om die gebaren te maken met de communicatie.
Die zijn er veel aandacht voor grote dingen.
Ja, inderdaad.
En ik ben benieuwd of ik het zo zou doen.
Ik ben doof.
En kwakt op de grond.
En ik heb dan nog geen foto gehad.
Hij staat daar.
Om de vogel te pakken.
De CI is al verdwenen.
OK, daar is het raam.
Er was aan de balie.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb daar veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik dacht dat het ongelooflijk was.
Ze zijn in Duitsland op school en ging het ook niet over en dan kan het kind het kind vertellen, dat kan wel.
Daar is een poes.
Dat is een groot probleem.
Je hebt Nederland.
Ik ben niet doof.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
De poes heeft de poes in de zij.
Hier op het internaat waren er dan heel veel paden met een accent, dat is goed.
Hij licht nog iets op.
Daar heb ik geen zin in.
Ja precies.
Het is net op school en ik geloof dat ik mijn klas nieuwsgierig was, want ik denk dat wij op de klas moeten zitten.
Dit gebaar voor internet.
Als het kind horend geboren wordt, dan gaat het testen laten weghalen?
Achter de tong met meisjes om zeven uur.
Maar nu ben ik daar wel mee bewust om te wennen ehm ...
Of geen gebaren te leren.
Dat hebben we allemaal verschillend.
Ik vroeg waar hij van alles aan heeft dat hij van alles aan wilde komen.
Ja, het leert leert waar de docenten op school is geweest waar ze in school op school leren.
Daar is de vogel.
De lift gaat weg.
Ja, ik ...
Zeg, nee, luister 's. Ja, precies.
Maar als je een CI hebt, heb je een CI nodig om te verstaan met hun CI, dan zegt het dat het kind horend is.
Ik heb geen handicaps.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder hebben dan de gesproken taal voor Nederlandse taal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een vriend zou hebben, dan zou ik dat niet voorstellen.
Ik ben gewend om steeds meer voor aandacht te gaan maken.
Dus hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het toch wel dubbel, maar ik vind dat er een gebarentolk wordt opgenomen.
Op de vogelkooi moet je daar in de kooi!
De poes loopt.
Ik heb al al gesport, maar ik heb veel horende zonen.
Dat weet ik niet.
Ja dat klopt, dat klopt, daar hebben we ook ook wel van anderen.
Ja, heel erg.
Wat is dat heel leuk.
Hij gaat de lucht in.
Maar ik ben niet naar de Ammanschool geweest.
Hij heeft de handen in de zij.
In Amsterdam kwamen we in Amsterdam naar Groningen.
Ik ben wel benieuwd wat ik bedoel.
Ik heb geen idee.
Maar ik heb er geen verstand van en kreeg ik niet, ik had het gelaten.
Als je het niet met de stem hebt dan is het toch wel lastig.
Ik heb geen idee wat ik daarvan vind.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Horenden kunnen een apart kind luisteren.
Als ik dan dan ontmoette dan is het dan de gesproken op om met stem op te vangen.
Ik ben toen vroeger vroeger op school gezeten.
Als het dan een doof kind is, dan vind ik het niet beter.
Het blijkt wat er allemaal was.
Ja precies.
Ik ben gewend met de gevolgen en ging naar de kassa.
Het gaat om het kind om jezelf te weten wat er veel meer wordt gegeven, dan krijgt het meer met CI en dan is het meer CI.
Ja, ik ga het verhaal vertellen.
Ja, dat klopt.
Goed dat het gebaar voor 'drinken' is, zo kan ik het wel begrijpen.
Dat wordt al automatisch.
Ik ben het met je best gebracht.
Maar ...
En doet-ie weer omlaag.
OK, klaar.
En dan werd het beeld zwart.
Voor de NGT is tweetaligheid zo, omdat je met een dove iemand uit je taal kunt ontwikkelen, met een doof kind, dan is het beter om steeds meer te kunnen communiceren.
Ik vroeg om de auto af te helpen, de deur was al vergeten.
Ja precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik heb helemaal geen tolkuren gebruikt, in de Libelle van mijn vriend was het tempo om mijn vriend te maken, maar ik ben wel vergeten met het dove kind, maar ik ben daar wel blij mee.
Maar ik ben horend geboren dat ik niet kon horen, nee.
Hij wacht netjes.
Dat ...
Ik ben benieuwd of het gebaar voor vreemd is.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb geen idee.
Ik hoor horende mensen die tegen mij zeggen dat ik het gebaar voor ken.
Ja, dus.
Nee hoor, je hoeft niet nodig.
Ik ben gewend om de Nederlandse Nederlandse Nederlandse gebarentaal.
Ik heb altijd een paar dove kinderen.
Hij vroeg of er een bijeenkomst is.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
En hij slaat de maat.
Vanwege het begin moest je het zien om je geld te herhalen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
gaat dus hoog de lucht in.
Ja precies.
Het is beter om ... maar ... ik zou het wel moeten vinden.
Je hebt de horende ook voor de horende subsidies voor de horende maatschappij.
Maar als je het niet bekijkt, is het misschien wel goed om de subsidie te laten weghalen?
Dat bedoel je.
Hij is helemaal in paniek.
Ik ben horend.
Dat is niet echt een moeilijke afweging, dan ga je wel een keuze maken.
Dan vragen ze, wat er gezegd wordt en dat ze zeggen dat het zo weinig was.
Hij vond dat.
De poes staat met een muurtje.
Hij heeft zo'n hoed.
Want als je met gebaren gebruikt, dan raak je het.
Ze zien of het lang droog is of niet in de trein zit.
En zwaar zwaar gewicht.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik kan alles zelf de toekomst, ook niet voor de toekomst, dat kan wel.
Je moet dan leren om de stem te gebruiken om te stem voor buiten schooltijd, dat hebben ze wel te ehm ...
Hij hoort het geluid van de muziek.
Maar ... maar ...
Tja ...
Dat ...
In het begin wordt het gebaar voor cola, maar dit gebaar voor 'Senseo', dat is OK.
Hij zei tegen hem: "Weet je wat er gezegd wordt en ik vroeg aan het of er iets aan was.
Zeg, niks.
Ik werd boos en toen ben ik weg.
Dan, Sylvester draaft.
Hij draaft.
Ik heb vroeger geen verstand gehad.
Of ik een leuke ervaring.
Schieten en subsidie.
Ga jij naar Brazilië?
Daar komt iets langs.
Ik ben horend.
Het was aan het begin dat ik een dove vriend zou willen, omdat hij van kleins af aan zijn moeder, het was erg lekker.
Maar als het kind horend is en een CI krijgt, dan is het dus het CI.
Als ik een doof kind zou hebben, dan begrijpen we ons niet meer beter.
Hee, maar ik weet niet of het kind doof is of niet, dat weet ik niet.
Mijn moeder had er geen verstand voor.
Wel, de poes vroeg wat er was.
Hij bedoelt dat doven alle onderwijzers hebben in de dovenschool?
En toen werd het beeld zwart.
En schrikt zich een hoedje!
Ja, maar nu gaan ze het zelf zelf kiezen voor volgen.
Stel dat het door de regenpijp gaat.
Het hoeft niet.
Hij balanceert.
Het werk is meer belangrijk, maar goed.
Ja, klaar.
Maar NGT heeft geen gebarentaal gebruikt.
Maar toch vind ik die gehandicapten niet te zeggen.
Nu is er geen dovenschool voor doven, het is nu niet meer zo.
Dus moet je het gewoon met elkaar.
De poes kwam snel naar boven in de lucht.
Er is zo'n lijn/spleet.
Want als er nog een aantal mensen zouden zijn, dan zou ik nog niet voetballen.
Ik vind het jammer dat wanneer ik niet naar de Ammanschool zou gaan, maar ik vind dat wanneer de CI goed maken om met een CI te maken om kans te maken om op een doof te gaan, maar om met een CI te kunnen overleggen of niet?
Maar dan vind ik dat je wel een beetje hulp kunt gebruiken.
Het gaat erom dat het goed is en een goed goed kan zijn, maar je kunt een dove inzetten.
Dat ...
Het is veel veel om met CI te verstaan om met CI te kunnen praten, dan kan ik het kind niet volgen.
Hij rekent daar nog wat.
Dus ik zei tegen ze: nee, maar ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik ben het er niet mee eens.
Ik heb geen ervaring.
Daar is die postvakken.
Als je het niet bekijkt, is het doof dan vind ik goed.
Maar ik heb nieuwe woorden, maar over nieuwe gebaren.
Dus goed, wij gingen met de auto goed en liepen weer omlaag.
Ja precies.
Hij tilt allebei.
Zeg, maar ...
Het is makkelijk om makkelijk te komen.
Er was iemand aan het bellen, naar boven.
Het werk was aan het werk aan de natuur.
Maar ...
Bijvoorbeeld als de vorm van het alfabet, dat vind ik prima, het voelt om de juiste discussie.
Die docent ging naar school om naar school.
Vroeger waren er veel mensen in de klas, daar waren we samen samen bij.
Voor mij is het opgelost.
Wat gebeurt er dan?
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Ik vind het anders, ja.
Ik denk dat het logisch is logisch, maar we hebben het toch toch gewoon logisch, ja hoor.
Als de ander niet lukt om één eigen geschiedenis, het gaat om de eigen wereld, voor de toekomstige generaties.
Maar nu ben ik daar niet mee eens, ik ben daar niet mee eens.
Toen gingen we lekker feesten.
Klopt, het gaat erom wat ik bedoel?
Maar dat klopt niet, wij kunnen wel veel woorden hebben met hun eigen gebaren die er zijn.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het gewoon op een blaadje manier lezen, dan kan je het gewoon op je hoofd en dan hoef je het niet te onthouden, het is beter om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van je blaadje en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van je blaadje en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van je blaadje en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van je blaadje en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van je blaadje en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van je blaadje en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van je blaadje en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het
Gelukkig wel.
Mijn moeder stond thuis.
Maar daarmee is het kind te lui voor de situatie.
Schuur vind ik niets.
Ik denk dat we een klein kind hebben in de klas.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan niet horen, dat kunnen ze dan leren.
Dit is toen aan het fietsen toen ik met de drie dag was.
Het belangrijkste is belangrijk om het kind te schrappen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En neemt hem weer weg.
Ik ben hier in Amsterdam in Amsterdam op school gezeten.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Ik kan niet gebaren.
Ja, dat is prachtig om te zeggen.
Wat mag ik naar binnen gaan.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het is verschillend.
Ik heb geen verstand gehad.
Als je het moet leren.
Ik heb gehoord in de tweede keer nog wel op de stopknop over de stopknop van de tijd nog moeilijk verstaan, maar hij was nog wel jong, op de stopknop in de juiste generaties.
Ze waren aan het allemaal allemaal te gebaren.
Het blijkt een kind niet.
Hij pakt 'm.
Maar wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Hij ...
We fietsten met een auto en een andere auto en we vervolgden zo achter de muur.
Wel te maken met een ander bot, die zijn er dertig.
Ik heb dat wel zeker.
Ja precies.
Dat doe ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja precies.
Ik vind dat we niet leuk kunnen zijn.
En ze waren opgelucht de computer.
Je kunt er geen last mee maken.
Ik heb daar ook bij?
Maar hoe het dan voelt.
Ik heb echt geen gebaren meer geleerd.
De oude vrouw zit ernaast.
Het gaat om de subsidie samen samen samen te doen.
Het is echt bewijs voor de taalverwerving. Het is net als één taal nog niet hetzelfde is.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Goed, zeg.
Ik ben tegen werk werken.
Er was ongeveer hetzelfde als ik een gebaar net niet had.
Het is net als in gebaren en hoe kan ik het gewoon begrijpen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
De bedoeling van die zin gebaart zonder gebarentaal zonder mondbeeld, maar dat is niet echt zo.
Het hangt af van de mening of ik een doof kind zou krijgen, dat weet ik niet.
Dat moet ik altijd blijven.
En hij kijkt omhoog.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel, die vogel, die ziet het.
Hij kijkt ...
Dan zeg ik dat het zo is omdat de regels zo is, ik weet het niet meer precies.
Spreken? Weg met Amsterdamse gebaren, nog niet.
Die staat vóór de kooi.
Ja, ik zou mijn dochter nog doen.
Ik vind het lastig, dat het echt goed zou zijn.
Ik weet niet wat ze konden doen.
Ja precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar het ziekenhuis geweest.
Hij hangt aan het touw.
Zij hebben een rood kenmerk.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Met elkaar.
Het gaat over wat er in de buik gebeurt.
Ja, als ik kijk zien dat het doof is, dan is het doof en blijkt doof te zijn.
Ik kan niet weten wat ik bedoel.
Met horenden ...
Ik stond te kletsen in de caravan, dan vroeg ik aan wat er was.
De poes loopt.
Ik vroeg aan wat hij is.
Ik heb dat nog nooit meegemaakt.
Maar als je het net op internet bent, dan voel je je het werk of niet?
Maar ik ben ook wel van de website van het Gebarencentrum.
Ja precies.
Bij een heel goede deel moet ik wel naar de McDonald's gaan om met gebaren om herhaling.
Hij ziet dat een horend kind een klein kind heeft.
Want ik heb geen gebarentaal nodig, ik neem geen woorden.
Voor mijn gevoel krijg ik het niet meer als hij groot is, maar hij gaat naar zichzelf toe.
Hij neemt de loophouding aan.
Ze kunnen een aantal dingen wel voor hun oren tegen anderen.
Er was zo'n lijn/spleet.
Met die groep gebaren mocht je met elkaar.
Je hebt er een paar dove mensen uit verschillende regio en dan is het oraal, ja.
Maar je moet wel bewust om trots op te schrijven.
Andere zie dove kinderen zien wat dove twee dove kinderen hebben, die maken geen dove kinderen met CI en dove kinderen met CI en dove kinderen met CI samen, die maken geen CI te gebaren.
De oude vrouw was daar!
Senseo ...
Ik weet niet wat er gezegd was dat ik wel met een nieuwe gebaren moet verstaan. Ik weet niet wat er gebeurt.
Net als er meer mensen met elkaar spelen. Doven hebben veel meer gebaren gebruikt.
Als ik graag zou roepen met het kind, dan kan ik naar het clubhuis.
Omdat je daar dan leert om het kind niet begrijpt hoe je het leert over je eigen situatie.
Hij gaat snel naar de politie om te gaan, die was helemaal niet helemaal in gebaren, maar hij was helemaal niet helemaal in paniek.
CI en een CI plaatsen of niet?
Vroeger heb je dat gebaar voor poker.
En dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Maar hij is zeldzaam.
Ik zou graag willen nadenken ...
Al dat het kind geboren is en het doof is.
Ja die moet je gang.
Ik hoop dat de regering ook gebarentaal moet gebruiken.
Maar aan de andere kant vind ik dat je communiceren moet communiceren met een communiceren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Als je een mooie taal hebt, dan kom je mooi en dan is het mooi meegenomen en dan wordt er mooi contact met elkaar en kun je elkaar ontwikkelen.
Een onderwijzer van de docent had hem nog geen hoed.
Dus hij hangt van de regenpijp af.
Maar in het begin ben ik daar wel bewust op!
Er is zo'n lijn/spleet.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat het maar.
Of het CI is prima, maar de CI van CI geen CI heeft.
Ik denk het ook dat de horende wereld, maar de horende wereld is het misschien moeilijk.
Tweety rent ervandoor.
En dan voel ik het zo in.
Ja, dat doe ik ook.
Ja precies.
Als ik het niet begrijp, dan begrijp ik het niet.
Dat was gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Het is wel makkelijk als een kind horend is is belangrijk.
Nu ben ik het niet mee eens met een CI, dan ben ik doof.
Nu zijn we lekker feesten.
Zij hebben een test hulpmiddel.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het is wel een beetje... Het is wel goed.
Als het nieuwe nieuwe gebaren gebruikt, dan voel ik me snel helemaal niet.
Het gaat over een oudere leven.
De studio, weet je wel?
Het is al een beetje... Dat moet je wel naar beneden gaan om steeds meer te matchen ...
Veel vaak zeggen dat ik niet te veel was, ik zei tegen hem: "OK, ik ben het vergeten.
Ik heb twee kanten.
Ja precies.
En kwakt op de grond.
En dan ...
Ik heb echt geen idee om het over te doen.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Maar als je op de dovenschool loopt.
Nee, dat kan niet.
Want de identiteit die er zijn, moeten we gewoon doorgaan?
Hij rent, rent.
En ze gooit hem weg.
Ten doven hebben helemaal niet meer in de klas.
De eerste keer naar school is hetzelfde met gebaren.
Hij heeft een dikke buik.
Ze moeten hetzelfde met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, het is heel leuk.
Nee als het kind horend is en niet kan gebaren, dan is het ver lastig.
Dus de groep daar ben ik weer blij voor.
Ik ben doof.
Ja precies.
En hij wil het zelf ook niet vragen.
Het is niet zo moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is om te sluiten of het kind blind is en een beetje gehandicapt is?
Als het kind niet kan volgen, dan voel ik het wel, maar dat maakt niet uit, het is niet prettig.
Vroeger was er vroeger meer in de klas.
Hij pakt een touw vast.
Heb ik niet nodig.
Zestig woorden, 'jarig' is internationaal.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan had hij iets.
Als je een gat hebt met CI heb je een CI, dan is het kind niet meer.
De poes is in paniek.
Hij gaat bijvoorbeeld naar beneden.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ... ja ...
Ik was opgelucht om pijn te voorkomen.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ... ga je gang.
Daar is een groot raam.
Het gaat erom dat het zo is dat ik denk dat het zo is dat ik denk dat het zo is dat ik denk dat het zo is dat ik denk dat het zo is dat ik denk dat het zo is ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Als je stem van de stem, dan neem je dat ook ja.
Maar ik weet niet wat ze moeten doen.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Het gevolg heb dat als gevolg van de doven die lichamelijk gehandicapt zijn, die zijn lichamelijk doof.
Hij kijkt opnieuw door de verrekijker.
Het is wel een goede manier?
Mag ik of ik?
Want daar is die hoek.
Hij heeft een hoedje op.
We voetbalden achter elkaar en we liepen aan de ene kant en we verloren we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten we kletsten de poes.
Ja, het is ook leuk om de gebaren te weten wat er gezegd wordt en ik weet niet wat dat is.
Hij heeft het al al.
Dat is een mooi voordeel.
Ehm ...
Er wordt blijvend veel Groningse gebaren in de klas.
Een paar vrouw, moet je daar wel een beetje uitleggen.
Laat maar.
Ja precies.
Ik pakte hem snel en vergeet snel dingen.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gaat open.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt ervan van de doven.
Ja precies.
Ik wil graag naar een gebaar om het gebaar voor gebaren.
Die gehandicapten ...
Het kind kan ook niet snel, dat kan ik niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat het echt moeilijk gebarentaal is.
Nou toen ik vroeger afgelopen was, dat heb ik vroeger niet meer.
Ik heb gehoord dat er drie mensen in een rolstoel die een doof kind zou zijn, of een kind bij één dove kinderen.
Wat gebeurt er dan?
Dat gebaar voor vlug maakte.
Dat is de buitenkant.
Hij komt in de poes.
Maar, er was al een balie.
Hij haalt het gewicht omhoog.
Ik heb geen gehoorapparaat.
Soms als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over over nagedacht.
Hij belt aan.
Nu wordt er nu het gebaar voor internet?
Voor mij is het gewoon zo?
Hij vroeg wat er gebeurt.
Het is wel moeilijk om te gebaren, maar ...
Ik moest eerst wachten tot de trein voorbij en moest komen.
Maar liplezen en liplezen en gebaren.
Nu is dat verdwenen.
Het moet ook verboden zijn, omdat de dovenwereld niet zo is.
Oh, wat erg!
Ik vind allebei.
De poes loopt.
Daar heb ik nooit mee.
Dat was nieuw, die nieuwe gebaren?
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
Ik hoef er geen auto meer te herhalen.
Het is niet meer als de vorm van gebaren, meer met gebaren.
Eigenlijk weet ik niet wat het is.
Ik vind het niet genoeg, ik heb een dove zus, en een dove wordt vergoed, maar de CI niet, dat vind ik prima, zij hebben de CI niet nodig.
Maar de maatschappij die aan hem zit.
Vroeger vroeger ...
Ja precies.
De poes gaat in paniek in de verte.
Maar ik ben wel daar wel een beetje bang.
Of door elektriciteit et cetera.
Daar is de vogel.
Een dove kinderen met twee kinderen en twee dove kinderen ...
Daar moet je nu aan het moeten doen.
De poes loopt.
Nummer 43.
Ik bedoel ...
Als het kind horend is en het kind is het kind horend of niet?
Gebaren in de gebarentaal.
Niet bij de toekomst, ik ben het er niet mee eens.
Je krijgt dan een bloemenkrans met echte bloemen erin, dat ruikt leuk, ik heb veel echte gebaar bedacht.
Dus hij heeft die kleren aan.
SCHOMMELEN
OK, hij was aan het bellen.
Het is ook niet hetzelfde als wat ik zeg.
Kom maar.
Vroeger had je dit gebaar voor cola, maar als ik een gebaar zie, dan zou ik dat niet doen.
Ik ben in de horende wereld, maar ik ben horend.
Dan slaat (de oude paraplu.
Toen ik vroeg of hij naar school ging om te gaan werken.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat Sylvester terug (?).
Wat erg.
Het is namelijk een kind om te zeggen, maar als ze het graag willen draait om het kind te weten wat er gezegd wordt wordt.
Maar als ik een dove ontmoet, gebaren gebaren gebruikt, dan raak je het gebaar.
En kwakt op de grond.
En tekent een of andere constructie.
Een ober!?
Dat regelen handelingsplan.
Ja precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik denk dat de standaardisatie beter is.
Ik ben het daar niet mee eens, ik denk dat het echt horend zou zijn, maar toch ben ik het er toch niet mee eens, dus toch denk ik: 'Huh?!'
En de tram rijdt verder.
Ik zie dat doven niet meer kunnen horen.
De varianten blijven.
Ik zei tegen hem dat ik naar de auto zit.
We tankten.
Met als de vso in de dovenschool?
Dat is een mix.
Ik zie veel heel veel mensen uit ehm ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het kind kan ook gebaren prima worden. Het kan prima.
Nummer 43.
Geel ... waarom?
Ja precies.
Dan moet je zien dat je het niet kunt zien wat je wilt.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ja, die neem je over. Doven gebruiken dan overgenomen en overgenomen.
Dat is een goede vraag.
En geslaagd?
Sommige gehandicapten hebben daar wel een voordeel, die hebben de begeleiding wel nodig.
Ja, dat is eigenlijk met dat er voor iemand bekend moet zijn, of dat zo makkelijk is, dat maakt het niet uit.
Ja, dat zie ik wel.
Maar als het groot is, dan is het doof als gehandicapt, maar je kunt wel met een andere cultuur, je kunt zien dat het kind doof is en niet zwaar gehandicapt is, zo is het misschien wel gehandicapt, maar als het zo is dat je het niet kunt verstaan vind ik het niet nodig, dan is het zo wel gehandicapt, maar als het zo is dat je doof is, dan vind ik het niet erg.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was helemaal verbaasd.
Ook werd er helemaal in mijn eigen gestopt, ik moest stoer wachten op de terugweg.
Oh ja, ja, ja, Visicom.
Die wordt gewoon met de communicatie communiceren.
Ik ben het er niet mee eens, ik kan het niet doen.
Ik was opgelucht om het heen.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat negen jaar oud geleden ...
Het gaat om de communicatie.
Vanwege de toekomst.
Ik denk toch ...
En ze geeft 'm geld.
Zei ze twee of drie verschillende van deze kiezen?
Iemand rent rondjes.
Ze hebben niet veel gebaren gebruikt.
Vroeger wisten het vroeger dat een kind alleen maar een klein kind is, maar ik weet niet of het kind een CI krijgt.
En kwakt op de grond.
Je kunt niet horen.
Die zijn allemaal apart.
Hij zei: "Politie, alsjeblieft op een congres.
Het was grappig om er iets over te komen en er was helemaal geen probleem.
Hij gaat helemaal naar beneden.
Ja precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Maar ik ben niet zo strikt in de war.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik heb een dokter bedacht dat hij een nieuw kind zou krijgen; dat zou ik wel vragen.
Ja, hij zegt dat.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik wel een abortus plegen.
Ik denk dat ze alles.
Maar toch wordt er toch uitgeknipt.
Ach, wat lief.
Dat moet ik wel vertellen?
Die wil je geld.
Ja, ik weet nog dat ik het niet meer met een gebaar van ken.
Hij houdt die boven de regenpijp.
Ja precies.
Een banaan!
Mwah ...
Als het kind bijvoorbeeld is en het kind niet lukt om het kind te volgen, dan gaat het om het kind het kind te accepteren het gaat erom dat het kind te fout is om het op te vangen.
Dus ik keek naar binnen en moest rijden, ik zat naar binnen en ik voelde me streng lopen.
Ik heb geen zin om te gaan, maar ik heb geen zin om te wachten."
Of is hij/zij doof?
En komt er bovenop.
Ik ben wel benieuwd van de operatie van het afgelopen leven.
Wat gebeurt er dan?
Het moet samen kunnen communiceren.
Ik ben in de war.
Dat duurt lang.
Hij staat met de handen in de zij.
Er is een mooi bord.
De dovenwereld, daar is het meer met doven in de horende wereld.
Een USB hij had een televisie.
Hoe dan toch?
Maar ... moet ik ...
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dus ik heb het ook wel over nagedacht.
Begrijp je wel?
Ik moet niet in de toekomst horen, maar dat is niet erg.
Met oefeningen en toch wordt het kind zeker ...
Het kind maakt het niet zelf, maar dat maakt zelf zelf automatisch.
Ik doe het niet zo over.
De oude vrouw weet je ook waarom?
Ik vroeg hem: "Wat is die stad.
Hij vroeg wat er was.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Het is hetzelfde als vroeger.
Dan kunnen ze een aantal dingen wel praten, maar dat kunnen ze niet.
Het is heel verschillend.
Dat had ik helemaal niet nodig.
Wat je zegt, doven samen met anderen, dat hoeft niet.
Als ik een gebaar zie, dan kan ik het niet begrijpen.
Tweety, de vogel, ...
Maar als ik met een zin heb, dan verloopt ze tegen mij communiceren.
De poes gaat eronder.
Hij krijgt een schok.
Er waren veel tijd, er kwamen veel mensen uit de klas, er niet.
Voelen ...
Toen gingen we lekker feesten.
Dat vind ik niet.
Ik vroeg om de website van het metselen van de situatie.
Toch hebben ze het toch over de criteria.
Is daar een poes.
Maar als ik een doof kind zou nemen.
Dus ik keek naar beneden en daar ben ik het niet mee eens.
Ik heb geen gebaren gebruikt.
Toevallig heb ik dit gebaar voor zin?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ja precies.
Dan slaat (de oude paraplu.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik vind dat het vroeger gewoon moet komen.
Hij rent, rent.
Gevoelsmatig ... ja.
Gewoon. Snot in gebaren.
Ja, dat vind ik ook.
Hij kijkt ...
Gebaren gewoon ...
Ja precies.
Dus hij draagt hem op de doos.
Ehm ...
Een plank ligt dan alsof hij geen zin heeft.
Dat klopt.
Er is een kind aan de geboorte aan de geboorte van het vso aan de kant.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik die CI wel doen.
Hij krijgt een schok.
Daar hangt het ervan overheen.
Hij was boos en toen viel hij tegen mij aan.
Ik weet het niet meer.
Eigenlijk vind ik dat ook: maar ik zou het niet verplichten, ik zou het niet verplichten, ik zou het wel verplichten, ik zou het niet verplichten, het is wat zij willen.
Dan kan hij in de buurt vallen, maar dat kon ik niet.
Hij gaat maar door.
Hij vroeg wat er aandacht is.
Hij heeft kwade ogen.
Ze had me goed mee.
Dan moet je gewoon met een kind beginnen met je eigen kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet genoeg, ik kan het niet begrijpen.
Maar nu op het eiland Martha's Vineyard leven daar is het bewijs dat het afhankelijk van de borst van het alfabet, dat is afhankelijk van de situatie.
Hij heeft een dikke buik.
Ja precies.
En als ik dan val, dan voel ik me thuis.
De ene wereld, je hebt de CI?
Maar het is mooi over de neusgaten.
En slingert aan het touw naar de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben opgegroeid geweest.
Dat vind ik niet.
Het lijkt wel over een ander woord.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens, want je hebt gelijk.
En dan wordt het beeld donker.
Ja, maar nu ben ik met een vriend, dat er een paar mensen moet komen.
Maar ik denk dat het moet wel blijven, maar ik ben ervoor om het kind te laten bekijken,
Ja, het was opgelost.
Het moet goed worden.
De poes loopt.
Je hebt bijvoorbeeld het gebaar voor ehm ...
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Het lijkt wel dat er een probleem is tussen de doofheid van de situatie, maar dat gebeurt niet, ik ben het niet vergeten.
Het gebaar voor oploskoffie weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Bedoel je 'opschepper' of zoiets?
Ik voel me daar niet voor.
Hij gaat de regenpijp af.
Of ik hoorde dat niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent en rent.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Ik begrijp het niet.
Het is een andere vraag.
Het nog nog niet.
De poes krijgt de schok.
Daar gebaren we allemaal aan en kletsten we gebaren.
Wie heeft een stok.
Nu blijf ik het zo houden.
Ja, maar als je horend bent geboren is stem niet nodig, dan is het doof.
Hij zei tegen kinderen dat hij doof zou zijn.
Ja ...
Die reden zijn er helemaal niet.
Hij krijgt een schok.
Het gebaar.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ja precies.
Hij heeft een dikke buik.
Omdat doven het toch overnemen.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen hem: "Weet je van wat de gevolgen van de zool van de medische wereld adviseerde om iets te vragen.
Ik vind het van mijn schoonzoon dat ik de naam niet begreep.
Ik vind dat heel mooi.
Als ik een nieuwe gebaar heb, dan accepteer ik het.
Daar loopt-ie overheen.
Ik denk ...
Een regenpijp!
Hee ...
Wat vind je dat als je een doof kind zou hebben, moet je we alleen gebaren om gebaren te leren.
Eigenlijk heb je men niet meer gezegd.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ze ruzie zijn en vroeg of ze het ruzie hebben.
Dus ...
En hij vlucht.
Het was lekker en er was helemaal geen probleem, het was mooi over de erkenning.
Ja, maar ik kan alles onderzoeken, ik kan u niet volgen of horen.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Nee, maar ...
Het is dan makkelijk om iets uit te vangen.
Er zijn twee kanten wel ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Jij hebt ook.
Ja, precies, dat klopt.
OK, hij was aan het bellen.
Ik ben ook naar de Ammanschool geweest.
Je hebt twee verschillende gebaren!
Een kind is een hulpmiddel.
Er is een groot gebaar.
De vogel kijkt door het raampje.
Dat wist ik nog niet.
Dat weet ik niet.
Als het horend is en het kind doof, dan blijf ik hem doof.
Zeg, dat is beter maar ...
Dat heeft niet echt nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk om te zeggen.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dat moet je wel moeten onderzoeken.
Hij gaat ervandoor.
Maar ik heb nooit gezegd dat ik gehandicapt zou zijn en een andere gehandicapt kind zou zijn.
Ik ben het daar niet mee eens.
Er is een groot aparte groep, zij hebben apart van groepen.
Ze vertelde: "Eerlijk gezegd ben ik het niet mee eens, maar stel dat ze graag een doof kind krijgen, dat ze niet willen horen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel kunnen.
De poes loopt.
Vind ik het leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nieuw.
Hij kijkt omhoog en laat 'm vallen.
Soms vind ik dat het gebaar 'Senseo' niet zo, maar ik heb dit gebaar niet zo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet dat hij op de vogelkooi zit.
Je hebt het gebaar voor 'Hyves'?
Nu hebben we geen jongeren nodig, die vallen niet nodig, wij hebben het allemaal een verstand.
Ik denk dat er een groep komt om die groep te komen om te twee uur naast mij heen.
Laat maar.
Een rok van ehm ...
Ja, ik heb dat ook, ja.
Als je maar gebaren gebruikt, dan verandert de klas nog niet, dan wordt er één uur per week en dan nog niet?
Vroeger op school geloof ik altijd dat ik niet altijd naar team zou gaan.
Ik vind dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
We zijn achter het raampje naar beneden.
Een paar misschien.
Met de ogen.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Je hebt heel makkelijk met de hele gebaren!
Hij draaft.
Het is goed om de deur voor de deur vooruit te gaan.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ben gewend met dove kinderen.
Het kan ook niet over tien uur.
Als je het opnieuw maakt, moeten we opnieuw kijken.
Ik was toen naar het ziekenhuis gebracht, waar ze het klopt.
Toen gingen we lekker feesten.
Ik heb het goed dat je het goed moet doen.
Ze kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ze waren aan het begin dat hij op bezoek was, of ik vroeg of hij dat had geschopt.
Denk ik.
Dat is gewoon niet hetzelfde met elkaar.
De oude tijd stond op school.
Het is hun probleem.
Ja, dat klopt, dat ben ik met je eens.
Ehm ...
Het lijkt wel wel wat, maar we kunnen wel op een ontspannen manier benaderd worden, ja.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat de nieuwe gebaren niet meer zullen komen.
Jij hebt ehm ...
Dat is een verschil: er is een verschil in de rest van de rest erbij, maar hij gebaart heel snel.
We moesten erg lachen.
Je weet niet wat ze zeggen.
Ik ben ervaring met een doof kind voor doof en een dove kind die doof was, die een doof kind hebben, die maken zich veel meer voor zich aangeboden.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Toen had hij het niet meer gezien?
Hij vroeg of hij van alles aan zijn van andere dezelfde zin had gezeten.
En kwakt op de grond.
Ik hoop dat de dovencultuur niet oraal zullen gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Het gaat langzaamaan te snel worden. Ik kan ze niet meer volgen.
En ze gooit hem weg.
Ja precies.
Ik begrijp het wel goed, het gaat erom dat het kindje geboren wordt en het gaat erom dat het echtpaar het doof is?
Er is een geldtekort.
Maar er zijn geen gebaren gebruikt, het is ook moeilijk om gebaren te gebruiken.
Wacht maar even.
Dan vliegt er ineens een tram!
Hoe heet dat dan?
Ik zelf ook zelf in Groningen.
Het is net als horende als je met een horend kind ziet dat je dan niet kunt horen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove dove partner is anders.
Maar ik bedoel niet dat het kind doof is en niet zelfstandig is.
Ja precies.
Hij sprak praten in gebaren, maar liplezen en oraal?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het belangrijk dat de Groningse gebaren voor doven moet blijven, maar de horenden moeten naar een horende school.
Ik heb zelf gezien dat ik zie hoe het gebaar voor ehm ... dat zie ik niet.
Maar ...
Het kind begrijp ik niet.
Als ik het niet mee zou volgen, dan kan ik het wel volgen, dat is wel vervelend.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi, ja.
De poes pakt 'm.
Iedereen gaat naar beneden.
Hij is aan het bellen.
Dan blijf je je gebaren gebruikt, maar je hebt gebaren niet, maar je kunt ook op een ontspannen manier gebaren, want dan gebaren je op je arm.
Het maakt niet uit.
En hij slaat de maat.
Ja precies.
Het betekent dat de mensen met zo'n groep verstandelijk gehandicapten hebben in de rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et handicaps.
Er hebben veel mensen die in een rolstoel, dat denk ik tegen de wet wereld, maar de maatschappij staat apart op de familie.
Ik wil het niet weten.
Ze zijn allemaal doof.
Dat ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik denk ...
Nee, wacht even, ik kan praten minder stem, maar ik heb geen enkele kanten, het is niet nodig, ik heb geen stem.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
SCHOMMELEN
Er is lawaai.
Laatst ben ik in het begin dat toen ik toen nadacht: was, ging ik naar het internaat.
Ja precies.
Ik ben zelf ook doof.
Een paar misschien.
Ik ben niet zo gek.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of hij naar school zou gaan.
Dat ...
Gewoon wachten aan de ene kant er nog niet.
En toen gehoorapparaatjes en CI. Nee.
Ik heb al al gezegd.
Ja precies.
Dat is hetzelfde als een soort vorm van hogerhand, ik geef daar niets mee.
Dat klopt.
Hij zei tegen gebaren, er waren veel gebarentaal gebruikt.
Als ik een dove tegenkom, ja.
Ik heb geen ervaring.
Dus als we allemaal samen samen hebben.
Die jongen was aan het bellen.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet niet wat dat is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En kwakt op de grond.
Ik heb vroeger een rijbewijs dag, ik had vroeger een rijbewijs gehad.
Maar hij weet iets.
Stond hij in gebaren?
Ik weet nog niet dat ik een doof kind zou adopteren?
Maar op het eiland Martha's Vineyard leven doven en we gebruiken ook hun eigen taal.
Dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat ...
Het kind heeft geen enkele groepen, er zijn gewone doven die er zijn, maar er zijn gewone mensen die met twee handicap.
Hij licht nog iets op.
Ja, ik ben doof.
Sommige gehandicapten hebben een rolstoel, blinden hebben een handicap.
Maar als ik bijvoorbeeld contact met gebaren heb, dan ben ik het niet mee eens, dat vind ik prima.
Ja precies.
Ja, maar ... ga je gang.
Ik heb dat nooit gezien.
Ik hoef niet op de juiste manier te kunnen doen of niet.
Ik heb het niet over dove kinderen.
Hij kijkt ...
Het gaat erom of het doof is of het kind doof of horend is of het kind het misschien doof is of niet, maar ik ga het niet.
Het is echt een horend kind met horenden en twee horenden met elkaar praten.
Ik ben het er niet mee eens, ik moet het wel moeten vinden.
Klopt, de computer gaat over.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Hij deed het allemaal uit.
De poes gaat ervandoor.
Maar ik heb een probleem om pijn te maken met rupsen op mijn rechterhand te doen.
Iedereen gaat naar een speciale niveau.
Dat was een aparte probleem.
Je hebt de tijd voor de tijd van de oudste vindt het geweldig om met hun handen te gebruiken voor de toekomstige generaties.
Ja, toch had je de hele wereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Hij vroeg of ik naar de bioscoop had en mijn dochter met dove dochter had gezeten.
Ik vind het vervelend dat ik zelf een doof kind ben.
Over de hele tijd.
Het nieuwe gebaar voor krant.
Ik moest wachten tot de hond nog niet meer naar boven moet komen.
Maar als je een groep gehandicapt bent en een verstandelijk gehandicapt is, dan vind ik dat blinden niet kunnen horen.
Ik ben doof, dus ik ben het er niet mee eens om daar wat over te kijken of zoiets ...
Ja, ja, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
Ik kreeg er geen aandacht meer en toen was er een tolk. Ik had geen foto gemaakt.
In de maatschappij ben ik in de toekomst de ene kant gealarmeerd, om naar de overkant te gaan.
Iedereen zijn een aparte handicap.
Nog thuis gaat het langzaamaan steeds meer wennen.
Niet de standaard.
Als een dove een ander klein kind zou hebben, dan zou hij wel een andere dove mening hebben.
Er is een groot raam.
Het was beter om zeven uur.
Dat ...
Nee, ik ga niet wat u doen.
Maar als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik niet vragen wat ze moeten doen.
Nu gaat het nu toch mee bezig.
Ik heb echt geluk gehad.
Dus hij pakt ook een lange verrekijker.
Ik zeg altijd dat het hetzelfde is met de helft.
Daar heb ik nooit Groningse gebaren gezien.
Ze praten samen met gebaren.
Het is gewoon makkelijk om te vechten voor de toekomst, daar ben ik het niet mee eens, dat ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Het is beter om het kind te doen.
Je hebt zelf gebaren gebruikt, dat ligt vloeiend.
Ja precies.
Als ik een vriend zou hebben dat ik het gebaar niet weet, dan neem ik dat wel.
Dat bedoel je.
Maar het gaat erom dat er een groep doven bij gehandicapten zijn, dat er een groep gehandicapten bij elkaar spelen.
Ja precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter om het doof te zijn.
Hij staat stil en knikt.
Die vraag je dan vingerspellen.
Het moet ook verboden zijn, maar ik denk dat je niet op de goede gebarentaal komt.
Ja, heel veel.
Ik ben echt vergeten, het was echt prima.
De vogelkooi ...
Ik vind het belangrijk dat je op een toekomst gaat, maar ouders weten niet dat het kind doof is en een CI krijgt. Dat is beter dan is het beter om te delen.
De poes houdt de poes omhoog.
Dat is eigenlijk een baas in de maatschappij, daar ben ik het niet mee eens, dat ...
Maar als ik bijvoorbeeld naar een dovenschool ga, zou ik wel een half uur krijgen, dan had ik de hele buurt gealarmeerd, om naar de Tilburgse kermis, de grootste te gaan.
Omdat je het zelf hebt dan voel je je gefrustreerd.
Ik moest al naar de kroeg, maar er waren twee aandacht aan de ene kant en we praten ook bij elkaar en we durven aan de kant.
En de tram wordt bestuurd.
Ik heb een paar keren gemaakt.
Als er in de maatschappij onderling wordt verspreid.
Hij rent ...
Dan is er een nieuw gebaar voor opa.
Ik zei: "Ik ben dan gewend in de war.
Dan voel je je gehandicapt, zo voel je zo gehandicapt, zo voel je gehandicapt, zo voel ik dat.
Er was een groot groot strand en daar ben ik helemaal tegen.
Weg ermee!
Als je dan zelf niet weet hoe je het hebt kunt gebaren, dan kan het kind gebaren.
Hoe kunnen we het opschrijven.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
De kooi.
Ik bedoel het hier zo.
Het is echt een vorm van de taalverwerving. Bijvoorbeeld als je met veel taal moet maken, dan moet je je tweetalig vechten, dat hebben ze vaak vingerspellen.
Als ik graag zou willen, dan ga ik naar het clubhuis.
Het is aan de natuur.
Hoe ...?
Die nieuwe gebaren.
Ik hoef niet te weten wat ik gisteren kon doen.
Ik kan niet dat het zo ...
Dan wordt de dovenwereld ook niet nodig.
De aap houdt de aap.
Dan mag je weer naar een dovenschool gaan om te gaan, zodat je naar een dovenschool gaan, zodat je naar de dovenschool gaat.
Hij balanceert.
De poes houdt het gewicht omhoog.
Dat ...
Hij zei bedankt.
Maar horende mensen die dan tegen mij gesproken taal hebben.
Op de buit van de kat enorm dik wordt.
De zoon zit te lui om te praten'.
Maar als ik bijvoorbeeld met een dove man zou hebben, dan zou hij een doof kind willen?
Het is net als een soort taal, een ander gebaar voor webcam neem ik het wel.
Die verzamel je ...
En hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Dat was wel jammer, ze moeten wel meer naar buiten.
Foei, foei!
Hij wrijft zich eens verlekkerd in de handen.
Mijn ervaring is gewoon gewoon onmogelijk.
Het is ook goed.
E-mail is nieuw.
Omdat je het niet leuk is.
Maar ik ben nu met de Ammanschool zonder handen met de handen die er nu op school zouden komen.
De poes heeft 'm weggegooid.
Gewoon iedereen samen in de klas.
Ja, dat is beter, ja.
Maar ze moeten het niet veranderen, ze moeten het leren.
Er is een andere vriend met grote vriend en een ander verhaal.
Nee, dat kan niet.
Dan is er een nieuw gebaar, bij de neusgaten.
Dat ...
En hij haalt het gewicht omhoog.
Dat ...
Toen bleek het kind het kind te lui is om te steunen?
Hij kijkt.
Oh, Leuk.
Ik was helemaal in paniek, maar ik ben te braaf.
Hij doet zijn handen helemaal recht.
En daar is die regenpijp.
Ik vroeg me aan wat ze vroeger op school zat.
Emotionele gevolgen.
Als ik een kind zou hebben van een andere kind, dan is dat mooi gebaar.
En ook de vogel.
OK, precies.
Maar het gaat erom dat het kind wat is.
Daar ben ik het niet mee eens, maar ik zou het niet doen.
Ja precies.
Toen ik nu in de bus leef en ik vroeg hoe ik naar de school zou gaan.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem hem weg.
Ik ben er ook in de familie naartoe.
Tweety is in de lucht.
Ja, inderdaad.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar als je een doof kind bent ...
Weet je nog van een gebarentaalboek van de ribbels, daar ligt iets aan het raampje.
Er is een groot bord.
Ik wil het graag willen.
Nummer 43.
Dat was dom.
Ik merk verbaasd aan wat ik zie.
Ik kan niet over de weg zeggen.
Ja, klopt, je hebt saai, je hebt je leest; je hebt het toch over je handen?
Dat er zo weinig verschillen.
Ja, maar toch blijf ik de groep contact met groepen.
Ik keek naar de bus.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat vind ik niet.
Ik heb geen verstand van stem.
Ja precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, je hebt gelijk.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ja, OK, dat klopt.
Ik moet alles aanpassen aan de gebaren van gebaren.
Senseo' ja.
Gewoon doorgaan met werken?
Dat vind ik fout.
Hij heeft een dikke buik.
Ik hoef niet te stem praten.
Stel dat er helemaal geen financiën is.
En dat gooit-ie omhoog.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja precies.
Toch ... toch ...
Dat ...
Vroeger moest je op het BZW schrijven.
Als ik weer terug naar Amsterdam kijk, dan begrijp ik het niet.
Als het dan een CI krijgt, dan is het wel goed.
En kwakt op de grond.
Toevallig heb ik die niet stemmen.
Ik vind het vervelend dat iedereen z'n eigen taal heeft.
Hij had net op een boek terecht.
Nee, hoor, dat kun je niet gebaren.
Vroeger was het zo dat de eerste keer ...
Iedereen gebruikt gebaren.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, inderdaad.
Hij heeft een dikke buik.
Ik bedacht om te twee uur aan te wijzen of het kind te zeggen?!
En ze geeft hem een flinke mep.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat ...
Ik vroeg wat er was.
Nee, dat is niet goed.
Ik ben een keer van de trein.
Het gaat over de tijd van de kleren.
Ja, de poes was doof.
Daar is het afgelopen.
Er is een groot scala.
Nee, dat kan niet.
Ik heb dat nooit gedaan.
Ja precies.
Dat is een lange vraag.
Daar had ik geen zin in.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een andere tijd. andere gebaren zijn geen probleem.
Hij tilt het doek op.
Niet prettig ...
Dat was nieuw, die nieuwe gebaren?
De koffer gooit-ie weg.
Het was tien keer over tien jaar, ik was zo moe.
Voor mij is het misschien wel met gehandicapten, hij kunt niet verstaan voor gehandicapten, dat vind ik heel belangrijk.
Het gebaar voor 'bier' dan kan hij uit het algemeen voetballen en dan moest je praten.
In de tram zitten er ook niet.
Laat maar.
Hij staat achter het muurtje.
Vroeger was dat in paniek.
Of wil ik iets pakken, of er dan iets van of komt er dan nog bij.
Ach, laat maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat naar beneden.
Het hangt mij wel af van de situatie.
Wel, ook ook naar beneden.
Ja, zo.//Zo is plat.
Het is beter om één gebarentaal te maken wanneer je bijvoorbeeld op een dovenschool manier komt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er een paar mensen aan is.
Dus als ik een doof kind zou hebben, dan zag hij mijn flexibele stok en krijg je je niet ermee eens?
Dus hij staat met zijn armen over de lucht.
Dat heb ik vroeger nooit gezien.
Dat ben ik met je eens.
Wat ik vroeg of hij vroeger op bezoek was, dan was het vroeger op school geweest.
