Ik vind dat de horende ook moet leren spreken, maar dat moet ook leren.
De communicatie is helemaal gemakkelijk.
De aap loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de politie en liep naar de kassa.
Ik ...
Ik ...
Maar ik vind het niet zo dat er vanavond een aantal mensen konden zijn?
Of er iets iets moet zijn.
Sorry, maar ...
Er is een leuke tijd ...
Nou ik zei dat ik tegen mijn zoon.
Soms ... Ja, soms zeg ik soms ...
Ik zei dat ik brutaal was.
Nou nee, ik liet mijn dochter met mij te kletsen, want ik moest mijn pen doorgeven.
De tram rijdt ergens onder.
Het zit niet in de rij, en ik heb een tolk die een tolk krijgt.
En Tweety rent de kooi uit.
Ze hebben een enorme buik.
Het is modern.
Stel dat ik als dove een dove iemand zou hebben.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een vogelkooi.
De tram is ...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je op een audiogram blind zou zijn, dan kan je dat ook zien.
Ik vind het ook niet genoeg, we hebben het allemaal over dit onderwerp.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Maar ...
Ik ...
Dat is diezelfde mening.
Ik had het materiaal gehad.
Ik kan niet in mijn gebaren.
Ja, maar ik denk dat het ook zo is.
Toen ik afgelopen was, zei ik dat mijn zoon.
Dan moet je dat als landen die Vlaams hebben. Dat is het belangrijkste.
In de lift.
De tram komt.
Vroeger mocht je geen gebaren niet meer in de klas.
Omdat de ander van jongs af aan hun praten te praten omdat ze bijvoorbeeld hun stem niet kunnen gebaren.
Maar het was maar bewijs dat ik als lid van de dovenwereld van de dovenwereld van de horende maatschappij in de horende maatschappij in de horende maatschappij.
Je moet wel oefenen met doven.
Ik kon wel zeggen dat ik het beter kon volgen.
Voor mij maakt het niet uit wat ik krijg.
Een nieuw gebaar.
Het maakt niet uit of het nu niet meer kan hebben.
Nu, in de dovenschool is het dovenonderwijs een dovenschool en heb je meer aanpassingen in de toekomst.
Maar twee ...
Ik dacht: 'OK' ben ik het er niet mee eens.
Het was klaar.
Je hebt het opnieuw over het bedenken hoe het nu over het nieuwe gebaren over het nieuwe gebaar van het hoofd, van het hoofd, van het hoofd 'sms'.
Mijn dochter zei dat ze niet begreep dat ze het begrijpt dat ze mijn dochter mocht maakten.
Ja, maar ...
OK, oma en oma.
Dan zei ik wel dat ik goed kon lopen, goed word ik beter om goed te halen.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Een heleboel hoge gebouwen.
Dan gromt de poes.
Het is nieuw.
Dan zei ik dat ik een tolk wel mooi heb.
Als je echt geen dorst hebt, dan gaat het om oefenen met het leren.
Het was maar te ver, maar dat was wel bang voor de gevolgen, maar dat was niet geschikt voor mijn opluchting.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Maar ik vind omdat doven niet kunnen zien dat het kind doof of horend is, maar wij zijn aan het dansen van de handicap.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat is daar?
Ik begrijp het wel goed, ik kan het wel wel volgen.
Hij/zij heeft een enorme cultuur?
Door de vraag ik hoe ik daarnaar kijk ...
Jij ook.
Ga je gang.
Maar dat is wel een probleem, er is geen gebarentaal meer gemaakt.
Het kan ook wel genoeg zijn, maar dat maakt niet uit, het gaat om de CI te weten of het kind niet kan gaan, maar dat wil ik niet.
Dat weet ik niet.
Waarom moet je dat zeggen?
Tja ...
De kat komt.
Ik zei: "Nee, dat is mijn mening, dat is alles.
Het aantal dingen is wel waar, maar het gebaar is voor mij al de eerste taal.
In Groningen is dat niet te oefenen, want dat is niet het gebaar voor maandag, en dinsdag, Daar is het gebaar voor maandag, meegenomen, dat is het gebaar voor koffie.
Tja ...
Wie is zo zo.
Als je een CI kunt krijgen, dan is dat niet nodig.
Tja ...
Dus ik had mijn rijbewijs gehad.
Die oude vrouw!
Ik moest het daar niet mee eens in de betutteling en het tweede ...
Het is ook wel makkelijk met doven.
Ik zag het gebaar niet meer als kinderen die gebaart, maar het gaat wel moeizaam.
Dat is wat anders.
Doven hebben weer hun begeleiding in het klas, dat wel.
Daar komt een poes.
Soms zijn horenden bij een aparte handicap.
En als hij naar school gaat naar een dovenschool gaat, gaan ze naar een horende school, nu gaan ze zelf maar naar een horende school.
Een van het hotel.
Er werd te veel gegaan in het zuiden niet.
Hij kan de koffers draagt.
Op de zwangerschap moest je naar de televisie luisteren.
Ik denk wel dat het wel goed kan zijn.
Daar zijn ze nu niets van bewust.
Dat is alles.
Dat zag ik met het gebaar voor poker en ik denk dat ik het zo moest vinden.
Dan waggelt hij helemaal.
Gelukkig maakte ik altijd mijn papa en voelde zich goed.
Maar nu zie ik ook dat het nu niet alleen als Groningse gebaren worden gebruikt.
Ik ben liever doof.
Maar ...
Dat is gewoon automatisch.
Maar het gaat maar door.
De kat houdt zich stijf.
Als je het niet doet blijft het toch ... als ... eh ... dan komt het alsof het niet zo is.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Soms is het wel goed.
Hij wrijft zich in paniek, hij was echt blij.
Ja, klopt.
De bal is in de poes gekomen.
Ja, eh ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een test willen hebben.
Ik denk dat de ouders altijd uit het beter-maken.
In het begin zag ik dat het niet goed is, maar het is het belangrijkste.
Het valt wel goed.
Maar daar ben ik het niet mee eens dat ik dat niet zo zou vinden.
Het is ook niet zo in Groningen veel ...
Hij is doof.
Maar ik had nooit zin met mijn fiets en ik stuur het elke dag door.
Mijn vriend zat lekker met elkaar.
Doven kunnen dat wel.
Toen ik klein was, kreeg ik mijn broer had gevonden.
Het is een moeilijk besluit, dan is het moeilijk om een doof te zijn.
Hij neemt het hoedje van de situatie.
En zo gaat het.
Ja, dat had ik al gedaan.
Dus dat is hetzelfde.
Het moet ook blijven, maar dat is nu wel opvallend, dat is nu minder geworden.
Ehm ...
Ik vond dat prima.
Ik zal de koffers plegen.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik moest blijven.
Ik weet niet of ik zelf een test moest, maar dat gebeurt wel moeizaam.
Ja, klopt.
Dat is de bedoeling van de horende wereld, dat is niet goed.
Als ik mijn man ben die doof zou zijn als hij doof zou zijn, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind Amsterdam dat ze uit Amsterdam willen vertellen.
Ze verhaal en te lui en te lui en te lui en te lui voor elkaar te lui te zijn.
Ik ...
Maar ... maar ...
Hij heeft een hoedje van de Ivoorkust.
Ja, dat klopt.
Er was gewoon een aantal dingen aan het opnemen en het gaat maar door.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind niet kan zien of het kind het kind wil laten zien of het kind doof of horend is weet ik niet.
Switchen, geen probleem.
De bal zit in de postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een doof kind hebben.
Ze hebben nu een andere denkwereld.
Dus ik zei tegen hem: "Dank hem weg.
Ik vind het wel een ander nodig om te kunnen gebaren, maar dat gaat wel moeizaam.
De kat houdt zich stijf.
En pakt een beker op.
De tram ...
Een groep een groep een eigen groep en een CI zou hebben, dat is wel goed.
De koffer rolt in de poes.
Maar ...
Het kan, zelf ben ik zelf zelf regelen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
De tram springt uit het dak van de tram/stroom.
Met horenden kan dat niet gebaren.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie het als doven niet kunnen zien wat ze bedoelen.
Dat er ongeveer een aantal mensen uit het zweet konden zijn.
Alle mensen hebben een andere denkwereld.
De kat gaat omhoog.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Maar een licht doven is licht een licht een licht een licht een licht een licht een licht een lichamelijke handicap, dat is hun oplossing.
Het gebaar is druk als een gehoorapparaat en een CI hulpmiddelen hebben, het is dan klaar.
Ik reed door mijn fiets en ik raakte met mijn fiets en ik raakte met mijn fiets op.
Ik heb zelf meegemaakt dat de eerste keer bij iemand die bij mij woont, dat is wel een leuk gebaar.
Ja, dat klopt.
En er is al een nieuw gebaar voor opa.
Ik zou dat wel willen.
Hij licht het hoedje op.
Het is ver weg.
Zo is het.
Waar doen ze niet precies wat er aan de hand gebeurt.
Ik denk dat het echt te maken heeft met het Gebarencentrum.
Dan zoek ik naar mijn huis, en ik zei dat ik dat niet moest volgen.
De poes loopt ergens heen.
Dat is hetzelfde als in het buitenland, dat is ook een vraag.
Ik weet niet hoe het komt en dacht: laat maar, niks van de poes.
Toen hij wakker werd, en hij wil 'm pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de dokter bedacht en dacht dat ik de apparaat van mij moest plagen.
Ik bedoel ... ik ...
Ik heb het al genoeg gehad, maar het is meer CI.
Ik vind het saai.
Ik vind het goed dat wij eigen gebarentaal gebarentaal gebruiken.
Die staat te bellen.
Ik denk dat men meer mensen met een CI meer bij doven willen horen.
Dan hadden we het paar uit.
De kat houdt zich stijf.
Ja, ik ben ouderwets, nee, sorry.
Ja, ik heb een keer meegemaakt dat ik een keertje zou willen, maar dat was wel een mooie feest, maar ik vind het geweldig om een gebarennaam te geven.
En zijn hoedje op.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat hij naar binnen.
Ik vind dat het ook moeilijk is.
Dat is niet veel voor mij.
Maar als ik een kind zou willen dat het kind doof geboren zou zijn, dan weet ik het niet.
Jij bedoelt wat je vroeger in je kaarten vroeger je bedoelt ...
Ik weet het niet.
Ik vind het belangrijk dat het kind dat het OK en het gaat en het graag leven en het wil laten komen.
Doven hebben een gebrek, dat is niet nodig.
De kat springt naar binnen.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat omdat omdat zij het nu anders praten.
Ja, je hebt het al over school die school moet blijven.
Ik reed.
De poes springt van de kat.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Voor mij zijn er doven gehandicapt.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat is daar?
Ze heeft een oplossing aan de zwangerschap, van de Turk en de batterij van de cafés weet ik niet, dat is wel een moeilijke cultuur.
Het loopt schuin naar beneden.
De eerste gebaar 'maandag', het bestaat niet meer en nu gaat het moeizaam, dat is het punt.
Hé, wacht even, ik heb er geen verstand mee en er is al besloten om het over te kunnen krijgen.
Tja ...
Maar ik zal je dat geven.
Wat is er nou een test tussen gehoord.
Er duiken flats op.
Het is waar dat in de toekomst blijkt dat het zo weinig mensen in een rolstoel is geweest, maar dat is niet erg.
Ik heb tegen haar gezegd dat de eerste van de batterij van de batterij en de leerkracht, van de tram.
Het is duidelijk.
Mijn papa en mama is altijd zo?
Ik weet nog dat ik mijn vrienden van mijn vrienden had neergezet.
Dat kun je van IVF, dat de top van de organisatie hoorde dat er een apparaat is.
Ik zeg dan tegen m'n baas, dat je dit gebaar voor de ouders.//Plus dat moet niet, dat is wel vervelend.
Het gebaar voor vroeger, wat internet.
De kat houdt zich stijf.
Dus hij loopt.
Ik vind het wel mooi, ik gebaar het zo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik had geluk mee.
Er was te weinig groen, dat is belangrijk.
Grote schrik!
Hij is gehandicapt.
Waarom is dat minder geworden?
Maar dat is toch een voorbeeld.
Dus ik kijk naar de vogel en ik keek naar de zijkant van de vogel en ik keek naar de kassa.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Het is wel een verschil.
Ik heb een goed van een andere vrouw, die een andere gemeenschap, die ik wel met haar kon gaan, maar ik vond het geweldig om met hun te kunnen gebaren, dus ik vond het geweldig om met hun te kunnen gebaren, dus ik vond het geweldig om met hun te kunnen gebaren, daar ben ik het wel mee eens.
Dus die twee horenden ...
Hij gaat de trappen in.
Daarom is het gebaar voor ethisch?
Die staat daar te schommelen.
Dat is het belangrijkste.
Wat ziet diegene dan?
In het begin ja, dat is ook een grote ervaring.
De kat houdt zich stijf.
Ik vind dat niet zielig, maar ik vind dat niet de eerste taal en krijg je miscommunicaties.
Daar is een man.
Vroeger ehm ... zelf ... zelf ... oh ja, nu ...
De kat houdt zich stijf.
Nu is het laatste, er is een tijd van gekomen.
Je weet niet of het kind geen succes was en het niet kunnen gebaren.
Maar ehm ... Zeg, maar 'Senseo' ...
Misschien wel naar het Gebarencentrum.
Allemaal machogedrag van het water van het gebaar van water, dat is het gebaar voor Duitsland.
Dat vind ik.
De probleem en zei: "Ik ben geen dokter.
Als ik reageer, ben ik het wel begrijpen.
De vogel kijkt opzij.
Als ik zien dat het goed is dan is het gezellig met mij en is het gezellig met mij te kletsen.
In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Nee, dat is niet mooi, wat vind jij?
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is de vogel.
Er duiken flats op.
De eerste keer werd op de tafel, ik was het er niet mee eens.
Je hebt het gebaar voor cola, dat is leuk.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Niet ...
Er komt wel veel verschillende gebaren, maar ik kan het wel volgen.
Maar ik moet wel uitleggen dat ik moet kijken dat er moet komen, dat moet wel aanwezig zijn.
Het is echt gebeurd.
En eh ...
Ik begin weer.
Maar toen is het ook zo snel snel.
In de toekomst is de eerste opvang: dat de Groningse gebaren voor Senseo zijn, maar ik blijf liever bij de directeur gebaren, maar ik blijf 'haven'.
Er zaten twee mannen en twee van de hond van de tram.
Ik ...
De geschiedenis zijn goed.
Ik liet hem nog zo haar.
Maar Nederlandse taal gebruiken ook hun eigen taal.
Toch hebben we zeker keuzes.
En de docent kwam dan naar de Ammanschool, want ik moest het wel volgen.
Ik voel me daar niets op.
Nee, ik bedoel ...
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Iemand kwam ergens ergens achter.
De vader zei: "Ik ben doof, dus ik ben het er niet mee eens.
Op een keer moest je al een keer logopedie leren en logopedie praten.
Ja, klopt.
Wacht gehandicapten ...
Hoe ...?
Zijn gehandicapten ...
Dat mocht niet, daar ben ik echt niet van.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem: "Weet jij tegen een CI.
Het was interessant en ik was heel interessant en ik baalde ervan, was het zo.
Ik ga dat niet kunnen liplezen.
De oude vrouw stond in de tijd die de vrouw.
Geen idee.
Ik zei tegen hem: "Weet jij dat hij het feest wil zien.
Het hangt ervan af van de gebarentaal.
Dus die bal valt in de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is het gebaar voor ethisch?
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Ik wil graag zeggen dat ik het gebaar zo moest gebruiken.
Ja, dat is wat ik zeg.
Als groep een kleiner is.
Hij is aan het malen.
Maar als ik bijvoorbeeld naar een dovenbijeenkomst ga, dan is dat niet mooi.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik heb een dove zus, die maakt niet uit, ik vind dat een kind doof is.
Je hebt verschillende gebaren.
In de Libelle of de andere kinderen de kinderen van de jongste.
Ik zei dat het wel goed was en dat er een apparaat op het afschrift van de borst van het hoofd, maar dat wist ik niet.
De kat springt naar binnen.
Ik kon wel naar de auto, maar dat was niet goed.
Ja, het is ook leuk om één lijn te zijn, maar dat is wel een verschil.
Voor ons doven ben je het er niet mee eens als het kind doof of horend is.
Hij licht het doek op.
Ik wil graag willen dat een kind doof of horend is of het kind doof of horend is.
Ik kom uw koffers ophalen.
Nou ... ik ...
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is het contact met gebaren, dat gaat nu niet?
Dat kun je niet kunnen aanleren in een discussie die nieuwe gebaren gebruikt, maar dat was wel verdwenen.
Dus hij staat achter het muurtje.
Het is goed en er is goed over de zin.
Dat is hetzelfde als met het wetenschappelijk te gaan en dat is het belangrijkste.
Als een kind een man en een ander Vlaams hebt, dan wordt er iets over, of uit de klas wordt het wel eens om iets te kunnen maken.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is de eerste ... Waarom zou dat?
Het is niet goed.
Ik ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik kan het wel volgen.
En hij springt op de vensterbank.
Ik weet nog dat de auto nog verderop lag, ik wel.
Het is goed.
Maar toch is het ook dat hij een beetje kan verstaan.
We hebben niet veel contact met doven en ook hun eigen cultuur, maar dat is niet duidelijk.
Ik vind het nooit dat het gebaar voor internet, maar het gebaar als eerste zien.
Tja ...
Ik zei nog dat ik het nog niet deed dat het afgelopen was, het was nog maar ehm ...
Ik vind het wel goed dat we eigen gebarentaal gebarentaal gebruiken.
Over NGT.
De andere mensen hangt uit het werk, dat wil ik niet.
De groep wordt kleiner.
Hij draagt een bowlingbal.
Dat is een lange cultuur.
Dat bedoel ik niet, want ik ben het er niet mee eens.
Allemaal verschillen is enorm minder, er is een sterke verantwoordelijkheid, dat is enorm duur.
Ja, klopt.
Dus ik ben het er wel mee eens met mijn vriendin en ik denk dat ik de sleutels niet moest vinden.
Doven zijn een aparte handicap, doven horen niet bij de gehandicapten.
De kat springt naar binnen.
En wat ik zie, ja, wat ik toen vroeg was dat hij dat was.
Dus hij staat daar.
Om de vogel te pakken.
De CI is al verdwenen.
Daar ... is een raam.
Er zijn alternatieven.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag het aan de deur.
Toen ik daar was, zag ik mijn dochter weer over.
Daarin is de poes.
En dat is wel een beetje ehm ...
In Nederland.
Nee, het gaat niet erom of het in de toekomst het moeilijk is.
Ik bedoel ...
Een aantal.
De poes.
Ik heb de dokter gemerkt dat de geest goed was en dat het heel goed is.
Het is niet klaar.
Dat vind ik niet ethisch, niet stemmen.
Tja ...
Het is net als op school en ik geloof dat ik het zo moest vinden.
En dit gebaar voor internet.
Als het kind geboren wordt en het kind wil laten zien of het kind doof of horend is.
Allemaal hokjes.
Maar het is ook wel ehm ... het is ook ehm ... wat er aan het afgelopen was.
Als het gebaar zo is of het gebaar zo is, dan maakt het dat niet uit.
Ja, dat is wel een probleem.
Maar niet ken ik een tolk zei: anderen kwam daar nog niks van aantrekken en zei: Rustig, zei ik.
Dat is een verschil: als een nieuw gebaar voor 'bier' met de scholen, is er een nieuw gebaar, dat is hun probleem.
De vogel.
In de toekomst.
Ja, ik ...
Ja, daar ben ik het mee eens.
Maar als je ziet dat iemand een CI hebt, moet je dat dan zeggen?
Bijvoorbeeld een gebrek bij een handicap ...
Dan ...
Daar ... is een raam.
In Nederland is de gesproken taal met gebarentaal.
Hij pakt de kooi.
Als ik een vriend zie dat ik me geen hoorapparaat heb, dan respecteer ik het.
Ik zou niet kunnen bepalen dat er meer logopedie wordt gegeven aan te brengen.
Ik kon slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het jammer dat ik vind dat het in een rolstoel aan het opnemen moeten zijn.
Op de vogelkooi zit een gat.
Dus hij loopt.
Ik heb al veel meegemaakt, maar ik heb er echt geen horenden mee.
Dat weet ik niet.
Ja, het klopt wel dat er ook ook bij ons konden zijn.
Ja, dat was prima.
Wat is dat ook zo, dat is wat ik zie.
De poes springt naar binnen.
Ik moest het er niet mee eens om te kijken en ook op te schrijven.
Hij is blij.
In Amsterdam kwamen we in Amsterdam, soms kwamen we in Amsterdam naar Groningen.
Ik ben wel blij dat hij elkaar begrijpt maar ze begreep het wel goed.
Ik ken het niet, het is modern.
Maar voor de opvoeding van de handvorm van het alfabet, dat verbaasde me wel, maar ik vond het niet, dus ik vond dat heel erg.
Als je dan een tolk hebt, dan is dat toch wel persoonlijk.
Ik had het ook nooit gezegd. Ik denk dat ik niet kon horen.
Die oude vrouw kijkt als eerste, gezien en kijkt.
Een horend persoon en een andere cultuur.
Ja, dat is hetzelfde als met stem, dat is wel een beetje hetzelfde als met stem.
Wat vroeger betreft, ik ben mijn vader gehad.
Voor mij is het perfect, dus als ik een doof kind zou hebben.
Wat is er nu aan de hand?
Laten we dat maar hopen!
Ik vroeg of ik naar de disco ging en ik ging naar de kassa.
Hij/zij maakt het wel makkelijk, maar het gevolg is dat er meer individualisme is.
Ja, ik zal het wel proberen.
Ja, dat klopt.
Over het begin ja, ik weet het wel wel goed.
Het wordt steeds steeds minder wennen.
Ik ben het vergeten.
Maar ...
En nu is het gebaar internet zo.
Dat is alles.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Voor mij is het zo, bij mij is het zo, omdat je met een dove kinderen naar een dovenschool gaat, dat is wel makkelijk.
De hond kwam al achter het stuur en ik moest wachten en ging er toen mee.
Ja, dat is zo he.
De kat gaat omhoog.
Ze kwamen bijvoorbeeld uit de bank en ik niet, ik ben het er niet mee eens en ik vind het geweldig om hun gebaren te pakken, maar ik ben het er niet mee eens en ik vind het geweldig om iets te kunnen krijgen.
Stel dat ik een horende ontmoet.
Hij is aan de telefoon.
Ik ...
Als het alleen maar moeilijk zou zijn, dan gebaar ik het snel.
Het is wel goed.
Dus ik wil het niet hebben.
Als horende mensen hoor ik hoor daar niets van van.
Ja, dus.
Nee hoor, je hoeft niet op beide gebaren.
Ik zou dan wel gewoon Nederlandse taal proberen te doen.
Ik zeg altijd dat altijd altijd stem voor stem.
Hij kijkt bijvoorbeeld naar de dovenschool.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Je moet het overlaten aan de bus en dat is het.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met de kooi in de hand.
Dan pakt-ie ervandoor!
Tja ...
Ja, maar ik zou het wel kunnen onderzoeken.
Horenden zeggen dat dat niet zo is.
Maar als je het objectief Ja, dan kan je het goed weghalen.
Ik bedoel ...
En zo verdwijnen ze.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat is echt waar, dat kun je dan wel makkelijk zien.
Ja, in dat ene gebouw, ...
Ja, dat is mooi.
En de vogelkooi staat een muurtje.
Hij heeft een rood buik.
Dan zijn er ook geen gebaren gebruikt, dat is het.
Dat is aan het zitten, dat is wel wat weg.
Hij haalt een bowlingbal.
De vogel kijkt opzij.
Daar gaat hij in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil dat zelf ook niet zelf de toekomst gebruiken.
De stem moet wel blijven, maar dat valt wel op school.
En hij hoort de maat.
Ja, maar ...
Tja ...
Ik ...
Je gebaart het gebaar voor water, dat is het gebaar voor ethisch?
Ik zei tegen hem: "Weet jij dat hij het feest wil zien.
Hee, laat het maar.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Dan, Sylvester heeft z'n kleren van de aap.
Hij legt het uit.
Vroeger gingen we dan met elkaar en gingen we er ook over en gingen er toen om en gingen er ook over en gingen er toen om en dan moeten we het samen over houden.
Ben ik een leuke tijd gehad.
En echt aanpakken.
Ga jij naar Brazilië?
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik hoor een piep.
Omdat de gevolgen was voor de vriendin, die de rupsen opende schrok die ontdekte dat de geur doof was.
Net als een horend kind een CI krijgt, dan is het in het begin:
Als ik een dove iemand zou hebben dan begrijpen we dezelfde gebaren beter.
Hee, maar ik weet niet of het in gebaren geen dovenschool is.
De vader zei: "Ik zou niet de juiste dag geven.
Nou, in dat ene gebouw, rechts, zit het.
Ik bedoel ... als ik met een dove een dove tegenkom, dan wordt er een dovenschool Dovengeschiedenis, om te kijken hoe hij wegreed.
En toen werd het beeld zwart.
En schrikt zich een hoedje!
Maar nu maken ze het echt niet het veel zelf, maar nu gaan ze zelf minder logopedie volgen.
Stel dat het door de trein is.
Het is nieuw.
Hij balanceert.
Voor mijn werk is dat niet meer zo.
Ja, dat is het.
Zeg, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ...
Maar toch is er een paar mensen die in de maatschappij tegen mensen die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, maar dat is wel goedkoop.
Nu is het zonder dovenschool en nu is het nu niet meer.
Dus ik ben er wel van van bewust.
De hond gaat snel naar binnen.
Er is een lijn/spleet.
Dat kun je ook niet kunnen volgen, dat is wel moeilijk om daar wat over te zeggen.
Ik vind het jammer dat ik vind dat het wel belangrijk is voor als er een dove spermadonor wordt bedacht.
Maar als je moeite hebt, dan vind ik het wel andersom.
Dat is niet goed voor de taalverwerving. En het gaat erom dat het in de toekomst zo goed is, maar dat is niet de bedoeling.
Ik ...
Dat is wel veel waar, maar in veel situaties zie ik veel als een kind horend zou zijn, dan kan hij wel een CI geven, dat kan wel zien.
Hij meet aan de kabel.
Mijn gids zei tegen mij dat hij doof zou zijn, maar hij was wel doof, er zijn ook nieuwe dingen.
Mijn ervaring ...
Daar is een mooi kenmerk.
Als ... als ik een prima vind dat ik goed.
Waarom zou ik het gebaar voor e-mail nakijken.
Het dak was wel goed en ik zat achter het stuur en ik raakte met die groep.
Ja, klopt.
Hij is uitgeteld op zijn rug.
Maar ...
Het is makkelijk om makkelijk te kunnen komen.
Plus het ...
Toen ik aan het werk was, zei ik wel dat ik het feest moest staan.
Het is gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld de doven van de Turk en de vijftig, het is goed om het op te schrijven.
Om half uur moest je naar de universiteit.
Vroeger was het beperkt als we bij ons konden komen.
Voor mij is het koud.
Op het filmpje was het ook.
Het is vertrouwd, he?
Ik vond het anders, het is modern.
Dat is logisch.
Als de ander op school iets aantrekkelijk wordt gebaard, dan moet je wel naar de dovenschool gebaren, maar dat is niet hetzelfde, daar gaat het wel om.
Nu is er een tijd om vijf of vijf te geven.
Ik wilde niet achter de fiets en daar moesten we ons niet mee.
Maar je kunt het wel begrijpen, ik bedoel het niet.
Maar je hebt wel dat doven niet kunnen reageren, het leven maar het leven is niet veel richtlijn.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het het gewoon van het blaadje lezen en het dan het het dan vertellen, dan kun je het gewoon om het op het blaadje van het blaadje lezen en het dan het dan om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan het gewoon van het
Ik voel me daar niets op.
Mijn moeder en de rupsen waren al bestuurd.
Maar inderdaad ...
Ik vind het rommelig.//Ik vind ik.
Ik denk dat de koffers en de ander wel, maar de hond ging op de grond staan.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan dat niet kunnen liplezen.
Vroeger toen ik klein was.
Het belangrijkste is dat het zo later wel alleen maar naar het Gebarencentrum.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat ervandoor.
Er is een jongen, van sommige mensen die in Amsterdam naar school geweest en met dove kinderen.
Ik weet het niet.
Ik kan niet gebaren.
Goed praten, dat kan prima.
Wat wil je naar binnen gaan.
Maar ...
Wat is daar in de kooi gekomen.
Ja, dat is wel misdadig.
Ik vond het nooit maar niks.
Dan moet je het logopedie volgen.
Na de tweede wereldoorlog moest je wel veel opkomen in de audiologie, om iets nieuws te schrappen.
Er zijn maar verschillende gebaren gebruikt.
Het is een kind ...
Hij pakt die doos.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Ik ...
We fietsten aan de handrem en gingen we fietsen.
Ja, dat is jammer, het was wel mooi, het was op de wc.
Ik heb wel gehoord hoor.
Tja ...
Dat wil ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het leuk om iets te vertellen, maar dat is wel leuk.
De jas ging er steeds moeizamer in.
Je kunt er wel veel van tinnitus maken.
Ik heb er ook ook bij?
Maar hoe het voelt.
Ik vind het ook dat het aantal gebaren moet blijven, maar dat is niet meer zo.
De oude vrouw zit daar.
De volgende dag gingen we samen naar de kassa.
Ik vind dat echt een kunstmatige techniek heeft in de toekomst allemaal gebarentaal in de toekomst onderling aan het praten van de rest van de rest van het land, dat is wel veel.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Wel goed.
Ik ben hier gekomen.
Er is ongeveer hetzelfde als ik een boek vertel dat ik dan even even ken.
Het is net als in de stijl van de rest zelf.
Even opnieuw kijken.
De vogel kijkt opzij.
Zeg, maar wat is er met de film, dat is niet erg.
Maar je hebt een beperking voor de dovenschool en de dove zei dat ik dat niet kon.
Dat wil ik niet.
De plank loopt hier.
De kat houdt zich stijf.
Maar ...
De vogel misschien?
De vogel kijkt opzij.
Het is zonde van de situatie.
Maar in Sint-Michielsgestel niet, dan kon ik het wel begrijpen.
Die staat vóór de kooi.
Mijn dochter zei dat ik moest blijven zitten.
Het is echt vervelend.
Ik weet niet wat er aan de hand is.
Tja ...
En hij tekent.
Daar ben ik in mijn kooi mee, maar ik ben wel nieuwsgierig.
En hij schrikt.
Zij hebben een spraakgebrek, dat is het spiegelbeeld.
Maar ...
Hij blijft staan in de telefoon.
Samen worden ze apart.
Ik bedoel niet dat de term gehandicapt is.
Ja, als het kind doof is ...
Ik kan me wel voorstellen dat ik tegen mijn collega's heb geraakt.
Met horenden ...
Ik stond te veel op de bank en daar moesten we al mee.
Dus hij loopt.
Ja, maar dat is mijn vraag.
Vroeger had ik het al gedaan.
Maar het gebaar voor Senseo is voor het werk, ja, maar dat is het werk als het werk is.
Maar het is wel opvallend, dat het zo is dat ik het gebaar voor ken.
Tja ...
Een goede voorbeeld, er was geen keeper, dan gaan we weer ergens gaan en zo kletsten we weer verder.
Als je ziet dat een dove een CI heeft.
Als je geen gebaren niet kunt volgen, dan liet je het weer terug en dan gaat het nou weer terug op.
Voor mij is het eigenlijk niet nodig, maar hij wil het niet meer als hij groot is.
En hij springt erop af.
Dat kan als doven niet kunnen liplezen.
Er was een breed scala.
En op die manier praten we naar elkaar.
En een tolk en een tolk en een ander gebaar.
Je moet dan beiden bewust om jezelf te kunnen maken.
zie dove mensen zien dat de dove kinderen geen CI gekozen hebben, en de dove kinderen van dove kinderen willen geen CI gekozen hebben, de dove kinderen die geen CI gekozen hebben.
De oude vrouw was droog.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet of de nieuwe gebaren van de handvorm van het afgelopen jaar tot het afgelopen jaar is, maar het gaat wel om het stemgebruik.
Net als er meer doven van contact met doven minder wordt.
Als ik een gebaar niet begrijp, dan kan ik het gewoon begrijpen.
In Groningen is het perfect, bij mij gaat het wel goed om het na te kunnen gebaren, het gaat wel goed.
De hond kwam niet achter het stuur en ik kon niet rijden, dus ik moest er niet aan, meer in het water.
een CI is of een CI wel wil plaatsen alsof hij dood is.
Vroeger had je bij de erkenning van de erkenning van de erkenning van het oor, toch is het gebaar voor Duitsland.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Maar dat is de buitenkant.
Ik accepteer het niet.
Dat zag ik al al gezien en toen zag ik het.
Die hebben we al een verstand.
Ik hoop dat de organisatie, in de toekomst gebarentaal moet geven, maar dat is niet de eerste taal.
Maar ik heb wel gehoord dat de communicatie in het buitenland zullen communiceren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Je hebt het gebaar voor water, het is mooi om elkaar te kunnen volgen.
Een onderwijzer van het water van de cafés was het lekker.
Dus dat hangt ervan af.
Maar in het begin waren er wel veel bedacht, maar dat weet ik niet.
Over zo'n manieren.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, best.
In de CI is het een CI mogelijk, als de CI niet goed is of het kind geen CI heeft.
Ik ben het er niet mee eens als horende in de horende wereld in.
Sylvester legt het terug.
Dus dat voelt niet goed.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Als ik een goed vertel dan begrijp ik het goed.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk als een kind horend geboren is.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI hebben, dat zou ik niet.
Maar dat gebaar voor 'paard' ...
Een dove dove mensen hebben dan helemaal recht.
De vogel kijkt opzij.
Maar ...
Het hangt ervan af van de baas die goed kon zijn.
Als er nieuwe nieuwe gebaren kleins is, helemaal niet. Dat was echt vreselijk.
Het gaat me wel vanzelf.
Dus de CI.
Dat is al veel afgesproken, er moet wel beschikbaar zijn, dat zou kunnen.
Wat als je zegt dat het gebaar voor internet, dan is dat heel moeilijk en dan denk ik dat ik dat niet zo vinden.
twee jaar ...
Tja ...
De kat springt naar binnen.
Dan ...
Dus ik ben het er echt niet mee eens.
De kat springt naar binnen.
Echt waar?
Maar de eerste gebaar was dat de eerste hond.
Zou kunnen.
De ontwikkeling moet blijven blijven, maar dat is het niet.
Hij rent weg.
De kat wordt opgepakt.
Ten doven hebben dan een dove die ook steeds beter.
De eerste keer naar Nederland.
Hij is aan het telefoneren.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Daardoor begreep ik meer.
Nou ja, mijn horende dochter is het niet nodig, dat is niet erg.
In de klas moet je dat ook volgen, dat was wel duur.
Ik ... zelf ben ik ook doof.
Tja ...
En hij wil dezelfde gebaren.
Voor mij is het moeilijk om daar wat aan te zeggen.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat het zo is en een zwaar verstandelijke gehandicapt is, maar een zwaar handicap, er zijn een paar doven die in het Dovenclubhuis, maar, mensen in een rolstoel, zoiets.
Maar dat kan niet, ik wil het niet kunnen bepalen of het kind het wil of niet.
Vroeger was het beperkt dat de tijd niet meer zullen zijn, maar nu is het duidelijk.//Vroeger op de groep.
Hij pakt een touw vast.
Dat is niet het nodig als niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt het wel of er veel van Groningen is overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan loopt hij iets.
De jongste heeft een CI van de ouders en de rest van het hoofd en de rest ...
Dat is een poes!
Bijvoorbeeld hij gaat op de plank staan.
Dat klopt.
Ik weet wel wat daar vaak aan mijn dochter maar wat aan m'n hand ...
Ik was blij om pijn te zijn in de klas.
En gaat ervandoor.
Ja, dat is zo he.
Daar is een vogelkooi.
Voor mij is het moeilijk om die twee.
Daar gaat hij in.
Een stem, dat doe ik wel moeizaam.
Maar hij denkt dat wacht even ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Met als gevolg dat de klanken van de dovenschool leeg is voor dove kinderen.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Het is echt een goede vraag!
Bij mij ook?
Daar is een breed scala.
En luistert af van de klap.
We keken elkaar aan, en we werden even naar de hoofdstad en begonnen te kijken en daar moesten we al mee.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het gebaar voor ken.
Dan weet je al al die bedenken.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
En in mijn klas is een groep met gebaren zonder mondbeeld, dat is toch de eerste taal.
Ja, met de verzorging is het goed dat er bijvoorbeeld een nieuw gebaar voor de datum van vroeger bij de datum van de datum van het hoofd, die moet de CI opvolgen, dat zou kunnen.
Het valt wel goed.
Tja ...
Ik pakte het snel en vergeet snel weg.
Klopt, ja.
Het valt wel goed.
En zo gaat het vanzelf.
Hij pakt de kooi.
Dat hangt af van de doven van de dove.
Tja ...
Ik wil graag zeggen dat ik het gebaar zo moest gebruiken.
Maar een handicap ...
Ja, dat is mijn visie: dat kan ik niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het gebaar gebruiken.
Dat was toen ik eerstejaars van de tijd van het Gebarencentrum.
Ik heb gehoord dat de dove twee jaar de verstandelijke dove leraren in de toekomst van de rest van dove kinderen.
Wat is daar?
Het gebaar 'Visicom'.
Op de hoek van dat gebouw.
Daar zit een aantal doos.
Het is wel jammer, het is één jaar lang geleden.
Hij pakt die doos.
Nu is het met CI.
Soms gebruiken we wel het gebaar voor Senseo als het gebaar voor 'Senseo', maar ik weet het niet.
Hij belt aan.
Nu is het gebaar geaccepteerd.
Voor mij is dit het gebaar voor Duitsland.
Als je het niet begrijpt, is het nodig om te kunnen zien wat er aan de discussie is.
Hé, ik zal het wel uitgebreid vertellen, ik kan het wel volgen.
In het begin moest ik blijven schreeuwen, en ging iedereen naar binnen.
Maar wie kun je dan in de rede zetten.
Nu is het wel moeilijk, nu is het wel moeilijk en nu is het zo moeilijk.
Dan moet je gewoon op een horende manier laten implanteren.
Oh, wat erg!
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat rommelig.
Dus hij loopt.
Ik heb nooit ...
Daar heb ik geen contact in.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik geloof het niet.
Hij is doof.
De hond was helemaal in paniek.
Het is nu het werk als kinderen het leren van de gebaren van het werk van het werk zijn.
Eigenlijk weet ik het niet meer.
Ik vind dat een kind als een dove in een rolstoel is en een verstandelijke handicap, maar een gehoorapparaat vind ik al.
Maar er staat een aantal mensen mee te maken.
Vroeger ...
Tja ...
De tram springt uit het dak van de tram/stroom.
Ik vind het wel belangrijk dat het wel leven zou zijn.
Of het proberen te proeven?
De vogel.
De dove eh ... eh ... eh ...
Nu is het snel.
Dus hij loopt.
Daardoor begreep ik meer.
Ik bedoel ...
Als het kind als de geboorte doof geboren wordt, dan is het of het kind doof of horend is.
Gebaren met de gebaren leren te leren.
Niet maar voor mij is de toekomst.
Het was een mooi idee; dat is mooi om te zien.
Dus die kleren ...
Niet het gebaar voor ethisch?
Ja, voor mij is het wel stil.
Het is ook niet hetzelfde als wat wij in C zijn.
Kom ...
Vroeger begreep ik het maar als ik een test zou hebben, dan zou ik het gewoon gaan vinden.
Ik zei: "Ik ben horend.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Toen ik vroeg is dat mijn vader logopedie werk en werk op mijn werk ging.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester langs.
Wat erg.
Dat is namelijk een kind en een andere dove ... dat is niet de bedoeling.
Ik vind het wel moeilijk om het op te kunnen gebaren.
De kat springt naar binnen.
Hij tekent.
Een ober!?
Het is variatie.
Tja ...
De poes is in zijn lijf gegaan.
Ik denk, ik ben het er niet mee eens.
Ik ben aan mijn vader en ik wil graag een hoorapparaat hebben.
De tram rijdt ...
Ik zie dat doven niet kunnen zien.
De varianten blijven.
Dus ik zei tegen het fietsen buiten mijn opa en liep door.
Ik liep naar de kassa.
In Ede zat de ouderen en die gebaren aangeleerd worden.
Zeg, dat is niet nodig.
Ik heb daar veel tijd mee.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Aan de andere kant kan ik steeds beter praten, maar ik kan het wel volgen.
Daardoor begreep ik meer.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Dat zou kunnen.
Als ik dat zie, zie ik het als je het nergens zien.
De kat houdt zich stijf.
Ja, dat is het gebaar voor cola, en het gebaar overgenomen en overgenomen.
Goed dat je het even meldt.
Hij legt het uit.
Maar in een rolstoel is het hard, die vallen niet gehandicapt, maar die vallen ook niet.
Eigenlijk is het mooi om dat in dat rond te zitten en dat is hetzelfde als dat dat niet zo is.
Ja, dat is mijn visie.
Maar lichtslechthorenden, in een rolstoel zijn misschien echt gehandicapt, maar de doofheid is niet gehandicapt, maar juist voor een handicap is het wel andersom.
Ik ben het er niet mee eens.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik kon mijn broek niet dicht te hebben.
Dat zou toch kunnen, ik zou liever vinden, mijn moeder krijg ik niet gekregen en ging het op mijn linkerhand.
Klopt, ja, ja, dat was Visicom.
Maar het gaat wel om elkaar te kunnen communiceren.
Dus ik zei dat ik tegen mijn vader moest staan.
Ik had pijn.
Ik ben het er niet mee eens voor tijd op Guyot.
Voor mij is het zo dat ik moet communiceren.
Allemaal hokjes.
Nu is het zo.
En ze dreigt aan de universiteit en dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende synoniemen?
Op de trap van de poes.
Als ik een paar gebaren zie, dan ga ik wel naar de gebaren die ik niet kunnen volgen.
Ik vind het jammer dat ik voor vroeger een kunstmatige voetballer en een horende had in de horende maatschappij.
De kat springt naar binnen.
Dat kan bij het kind dat niet zo is.
Als groep een kleiner is.
Het is ook net als met het wetenschappelijk en schrijven.
Dat klopt, er was er wel ongeluk en het was tien jaar geleden.
Hij gaat weer naar buiten, het loopt naar de overkant.
Tja ...
De kat gaat omhoog.
Ik ben van het ziekenhuis gekocht, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt eronder.
Toen ik een nieuw kind zou hebben dacht dat ik wel lang over had gezien.
Wat hij zegt ...
Ik zou het niet kunnen volgen.
Ik denk dat dat mogelijk is, dat kan 'ie niet.
Er is iets zeker bedacht, maar toch is er iets raars.
Wat lief.
Ja, je hebt gelijk.
Aan de overkant is een huis.
Ja, vroeger zag ik het wel eens en ik heb het zopas over nieuwe gebaren, maar ik begrijp het gewoon wel.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een kleintje.
Mwah ...
Als de ander niet goed is en het graag wil leren weten, dan gaat het wel, maar het is wel andersom.
De hond kwam naar binnen en kwam ik moest wachten en ik moest er op met de computer.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens met als je gedwongen wordt in de horende maatschappij.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er wel mee eens met de computer.
Wat dan?
Ik ben dan samen met de communiceren.
De hond en ik bleef recht op mijn arm.
Luister voorbeeld ...
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een jongen, van een donkere huidskleur.
Dat is niet het meer met doven in de horende wereld.
Een USB ja.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou ja, dat ook.
Begrijp je wel?
Nee, dat kan niet, dat kan prima.
Dat zijn al een aantal ehm ...
Het kind kan zelf zelf ...
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw heeft ik geen idee en ik dacht:
Ja, daar ben ik het wel mee eens.
Hij kleedde zich aan, het was maar moeilijk om te laten maken.
Hij draagt de koffer en de kooi vast.
Ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Dat bedoel ik.
Er was ook wel veel verschillende dingen.
Doven kunnen dan wel maar kunnen praten, maar dat kunnen we niet.
Het is prachtig om te veel.
Ik weet het niet precies.// Ik ben het er niet mee eens.
Doven hebben een andere cultuur, doven heeft een gebrek, dat is niet overal hetzelfde, er is geen problemen meer.
Als ik wel met iemand aan het dansen vind ik het wel moeilijk om het niet te kunnen begrijpen, maar dat begreep ik niet.
Tweety, de vogel, ...
Maar op de toekomst, moet je logopedie communiceren laten communiceren.
De poes staat met zijn armen gevouwen.
Hij krijgt een schok.
Dat is veel tijd voor oudere tijd, er komen veel jongeren op.
Voelen ...
Toen ik uitgestapt was, kwam ik met de auto van mijn huis, en ik wist niet van de bus van mijn broer en ik moest er wat bij."
Dat is hun keuze.
Ik vraag het me wel, het is echt leuk.
Toch is het kind mijn ouders van het kind, ik weet het wel niet precies, maar nu is het met de erkenning en dat is niet de bedoeling.
Is daar een poes.
Maar een dove vriend is horend.
Dus ik keek naar de kassa.
Ik kon me wel aanpassen.
Toevallig wist ik het wel of ik het gebaar moet gebruiken.
De kat gaat omhoog.
Dan wordt het beeld donker.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het telefoneren.
Dat is leuk.
Ik weet hoe ik naar huis ging.
Ik vind het ook wel maar maar ehm ... het moet wel om het leven te kunnen zijn.
Hij rent weg.
Down is een groot gebouw.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, ik ...
De vogel kijkt opzij.
Het is allemaal ehm ... gewoon ...
Tja ...
Dus ...
Eén ...
Een lange gebouwd.
Dat klopt.
Eerst als de kind klaar is en het kind jong is, dan is de ander echt niet meer zo.
Als de familie horend zou zijn, dan moet ik naar een horende gaan gaan om een hoorapparaat te gaan.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar daar hangt een touw, er was een balie.
De hond werd boos en toen zag hij het.
De bal valt ...
Eigenlijk is dat eigenlijk een verhaal en hij bedoelt dat hij liever een test wilde.
Ik liep naar mijn toe. Ik zag het en ging er niet meer in.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik kan niet in de toekomst gaan staan.
Hij heeft een enorme buik.
Toch is het wel goed.
Als ik zelf moet moeten aanpassen met een doof kind zou zijn, dan zou ik wel een eigen kind houden.
Het is wel heel wisselend.
Tja, ik vind het wel prettig dat ik het prettig kan volgen.
Het is nu zo, dus dat is nu wel opvallend, dat is vanuit de Gallaudet gegaan, dus ik ben het er niet mee eens dat nu in de regels het niet leven, maar dat is niet overal hetzelfde als iets in de hand.
Hij is aan het telefoneren.
Tja ...
En als ik dan val, dan voel ik me altijd.
De context en je hebt een papier op, je hebt het druk.
Het gebaar 'BlackBerry' is een mooie groep.
Dus hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Daar ben ik een voorstander van.
Ik ook niet.
Dat is een andere discussie, dat mist er ook niet.
Maar ik vind het wel belangrijk dat er veel Groningse gebaren gebruikt worden gebruikt.
En als een wip.
Ja, maar nu is het met het journaal zelf, maar dat wil ik niet.
Maar je weet wel dat het kind een CI moet laten maken.
Dan moet je het opschrijven.
Het is beter als met de contact naar ons te gebaren.
Dus hij loopt.
Dat kun je ook zien.
De kat gaat omhoog.
Maar van een horende of een horende leerlingen van dove ouders, moet je communiceren in hun nek, dat vind ik niet om aan te zien, dat vind ik niet nodig.
Het is wel interessant en je weet het niet.
Daar ben ik het wel mee eens.
Dus ik bedoel dat het dak ...
Ik voel me daar wel van.
De vogel staat met z'n armen gevouwen.
Dat vinden ze echt leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon het niet zonder.
Ik begrijp het niet.
Er is een andere denkwereld.
Het is nog niet dat er nog nog meer?
De poes slaat de maat.
De gebaren van mij, ik heb het al eerder gezegd.
Het is niet goed.
Dat is nu zo.
Ik bedoel omdat doven niet kunnen praten, maar doven hebben ook hun stem niet.
Met de jongste kinderen ... nou kinderen ...
Hij, ja.
Dan weet ik het niet meer.
Hij krijgt een schok.
Dat is nieuw.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, klopt.
Hij is aan het telefoneren.
Omdat doven ... ehm, logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb een dvd van de stad gekocht, die is net als een plant?
Ik vind het eigenlijk dat mijn moeder van de vierde voorbijkwamen en ik de naam niet begreep.
Ik weet het niet meer.
Als ik wel het gebaar niet weet, dan accepteer ik het.
De bal rent naar beneden.
Ik weet het niet.
Tilt iets ...
Maar ...
Ik vind dat dat een kind goed zou moeten zijn, vind ik.
Dat is nu niet zo, want ik heb het gevoel dat het materiaal over de borst van het Gebarencentrum.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Als je dat niet doet, dan is dat mooi, dat is niet goed.
Dus ... dat ...
En hij vlucht.
De bus was helemaal gescheurd.
Eigenlijk kon ik naar het ziekenhuis aanpassen van het hoofd en ik moest luisteren praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
Nee, maar ...
Een punctie. En dan kwam het weer ergens en dan zeg ik: 'OK!'
Maar dat zijn twee kanten op elkaar.
Dus hij loopt met de kooi in de hand.
Nou ja, dat is ook vraag.
Maar misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... het is wel ...
Laten zeiden dat het nog zo is.
Ik zat ook op mijn dochter, ik was op school.
Ja, dat is de bedoeling van het water van de cafés ...
Als met een kind al een CI erin stopt.
Eigenlijk is het wel een beetje beter.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ja, maar hij had het over, maar ...
Wat denk jij?
Als de baby horend is en het kind doof, dan kun je het gewoon als het kind doof of horend is.
Ja, maar dat is het belangrijkste.
Dat is niet echt een afweging.
Daar staat de vogelkooi.
Zoiets is een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dan moet je wel naar de dovenschool.
En Tweety rent ervandoor.
Maar ik denk altijd dat ik gehandicapt ben, als ik een gehandicapt kind zou hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep een groep een eigen groep.
Als de baas horend zou zijn, dan zou ik wel willen dat het kind doof of horend zou zijn.
Ja, apart.
Het moet wel klopt.
De vogel rent ervandoor.
Dat wil ik echt niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nieuw.
Hij kijkt opzij als de vogel kijkt in de regenpijp.
Ik vind het wel mooi, het gebaar voor 'goed', maar dat is echt mooi, dat is vanuit sommige mensen.
Dus hij knalt tegen de muur.
Om de vogelkooi de koffers halen.
Je hebt het gebaar voor 'paard' ...
Nu is er iets nieuws bedacht, maar dat is niet de bedoeling, er is geen probleem, want ik heb er geen kick van.
Ik heb er wel meegemaakt dat er een groep een aantal doven die twee uur lang moeten maken en daar moesten we apart van hebben.
Het valt wel goed.
Het gebaar voor ethisch?
Ja, ik heb één ding wel meegemaakt.
Gebarentaal is maar een succes, met logopedie en met logopedie praten.
Vroeger, toen ik op school was, sprak ik op mijn dochter, ik zat op de Ammanschool.
Ik vind het moeilijk, ik vind het moeilijk om iets te zeggen.
Ik ben doof.
Dus ik moest achter de auto en ging weg.
Ja, dat is een groot probleem.
Ja, dat is prima.
Daar is de toekomst.
Maar ... Zeg, maar ...
Dat is moeilijk, het is ook moeilijk om het op te schrijven, dat is beter om te gebaren.
Hij draaft ernaartoe.
En de tweede dag kan ik goed mee.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb twee dove kinderen.
Het kan wel zo zijn, maar dat kan niet.
De poes wil er nieuwe woorden in.
Als ik elke was, dan had ik mijn gevoel dat ik het ook niet kan zien.
Toen gingen we door mijn gezicht en ik keek naar de auto, ik was daar heel veel in, toen zag ik dat ik heel veel ben gezien.
Ik heb het goed om het goed te kunnen zijn.
De vogel kijkt ernaar.
Nee, ik vind het wel goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Hij/zij had echt geen tolkuren gebruikt, maar dat was niet zo.
Denk ik.
Het is wel moeilijk om daar wat aan te zeggen.
Vroeger gingen de oude tijd van school en gingen we niet dicht en gingen we in onze kop.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat is wel bekend.
Ehm ...
Ik zou wel wel zeggen dat het wel hetzelfde is als bij de Japanner van Amsterdam, dat kan toch niet, maar ik kreeg er wel echte mensen in Amsterdam op Amsterdam en nu is het ook niet meer zo.
Met de vogel in de hand.
Ik zie dat de eerste keer het gebaar voor internet, maar de eerste keer ...
Ik bedoel ...
Dat is een verschil: bij een dove vrouw, die met gebarentaal gebaren gebruikt, dat gaat vanzelf wel, maar dat is al echt een nieuw gebaar.
We moesten erg lachen.
Ja, maar dat is niet de vraag van die anderen.
Ik heb liever een dove kind die doof zijn en een doof kind zou zijn, dat is meer zo.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Voor mij is dat niet zo.
Als ik een nieuw kind zou hebben, dan zou hij wel iets kunnen maken.
De kat springt naar binnen.
Ik vind dat de dovencultuur niet zullen gebaren.
Dan ga je naar beneden kijken.
Op de zwangerschap moet het praten en gaat het praten en gaat het dan.
Hij gooit de koffer en de kooi vast.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, het gaat erom dat het kindje geboren zou worden. Ik wil graag een horend kind geboren te hebben.
Een van het lichaam ...
Plus het dat het gebaar voor webcam is het moeilijk om te zien.
Wacht maar even.
Dan komt de film in de film ...
Ehm ...
Ik zelf ook zelf als Groninger opgegroeid.
Het is niet hetzelfde als horenden, als een kind horend is; dat is OK.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn een eigen taal, een eigen taal, doven ...
Maar als het kind horend is, dan is dat niet prettig.
Tja ...
Er waren steeds meer en meer met elkaar erbij.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat de Groningse gebaren blijven, maar de horenden met de horende wereld, dat is wel moeizaam.
Ik zie mezelf niet meer ehm ... hoe ik zelf zie ehm ...
Ik ...
Ik begrijp het niet.
Als het niet zo is, dan is het het wel goed, dan is het wel goed.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Het is wel een goede plaats.
De poes pakt een bowlingbal.
Had je dat niet met de auto naar beneden.
Hij staat te wankelen op de benen.
Ze hebben het gevoel dat de Groningse gebaren blijven, maar het is wel moeilijk om het op te schrijven, maar het is wel gezellig om het op te schrijven, maar het is wel gezellig om het op te schrijven, maar het is wel gezellig om het op te schrijven, dan is het wel even aftasten.
Dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Dat is wel een handicap, zo'n mensen in een rolstoel, blinden hebben, blinden hebben een gebrek in ieder gehandicapten.
Er is een jongen, van mensen die in een rolstoel, een mongool, elkaar en andere buitenlanders, terwijl er een groep mensen bij elkaar komen en een andere groep apart hebben, dat vind ik niet om aan te zien, dat vind ik hard.
Ik wil graag willen dat die bedenken.
Dus ik zag doven ...
Ik ...
Nu is dat niet meer zo.
Ik ...
Nee, je kunt geen spraak verstaan, maar de jongste heeft dat niet nodig.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er waren veel verschillende dingen.
Wat is dat?
Ik had al eerder gezegd.
Tja ...
Ik zal het zelf vertellen.
Misschien is het wel een beetje ehm ... misschien ...
Ik zei: "Ik ben gewoon moe.
Ik weet dat het, dat klopt.
Ehm ...
Nee dat doe ik niet.
Dus ik keek naar de anderen en ging naar haar toe.
Ik ...
Er was gewoon een tolk?
En gehoorapparaat CI.
Toen heb ik al gezegd.
Tja ...
Eigenlijk is het hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zei dat ik niet veel gebarentaal kon gebaren.
Een mix van mij, ja.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met elkaar.
Dus de jongen reed haar haar.
En dreigt met haar paraplu.
Dan weet je wat het gebaar is, en ik weet niet wat dat is.
Hij rent en rent weg.
De kat springt naar binnen.
Ik weet nog dat ik de volgende dag mijn rijbewijs had gevonden.
Maar ik ... Zeg, maar ...
Stond hij in gebaren?
Ik weet het niet meer als een kind doof of horend zou zijn.
Maar op het eiland Martha's Vineyard leven we in het buitenland worden ook dezelfde Gebarentaal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
Ik ...
Je kunt geen spraak verstaan, maar dat is niet de bedoeling, er is geen probleem, dus dat is niet nodig.
Hij licht het kleed op.
Ehm ... ik ben het er niet mee eens.
Maar een rolstoel is een hulpmiddel.
Maar dat is bij sommige mensen hun eigen gebarentaal, dat is prima.
Tja ...
Ja, dat is zo he.
Dat kan ik nooit zien.
Maar hij kan niet praten.
Ik zei dat de dove dove kinderen ... dat de dove kinderen ...
De vogel kijkt opzij.
Als jij zelf doof is of het kind doof of horend is, het gaat erom dat het kind doof of horend is.
Ik heb er echt een horenden die twee horenden die twee weken bij mij komen.
Het gaat erom dat het kind niet alleen thuis mag gaan, dat mag ik niet begrijpen.
Klopt, saai, klopt ja!
Die is nu gestolen.
En hij kijkt ernaar.
De bal valt naar beneden.
We waren aan het kletsen en gingen we gezellig lachen.
En een nadeel.
Een horend kind ...
In het begin hadden we geen gebaren gebruikt, maar de zes gebaren van de school.
Ja, toch was er iets over.
Er zijn zoveel verschillende.
Misschien was het dus bij m'n schoonzoon.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
Over stabol.
Dat moet je zeggen dat het gebaar niet zo is.
Ik moest niet meekomen en voetballen en mijn huis, kreeg ik nog nooit van de ruiter en ik nog niets.
Maar in een rolstoel vind ik dat ook: mensen in een rolstoel, blinden en doven met een handicap.
Ik heb een dove broer, ik heb er wel begrip en toen ben ik erop langs.
Ja, het gebaar 'voetbal' en het gebaar 'voetbal' of internet.
De volgende dag was ik verbaasd.
In Groningen naar de overkant gaan naar de tafel, ik keek naar de kassa.
Mensen die een handicap hebben.
Nog thuis gaat het moeizaam, maar dat ging wel vanzelf.
Dus niet de standaard.
Als dove zijn dat heel anders, dan zou ik naar een andere cursus gaan om iets te kunnen volgen.
Het is wat anders.
Ik zei dat ik wel goed deed om me te betalen om lekker te drinken.
Nu is dat niet meer zo.
Ehm ... ik zou het zeggen dat het niet goed is.
Nee, daar ben ik echt niet mee eens.
Nu staat het nu toch ...
Vind ik het erg.
Nou, hij pakt ook een bowlingbal.
Ik altijd altijd de vraag en dat is de vraag en dat is de vraag.
Ik zie het Groningse gebaren als de ander van Groningen.
En praten met praten en praat maar op.
Dat is wel makkelijk als in de toekomst, als hij/zij niet zo is ...
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een beter.
Als ik zelf gebaren van mijn gebaren van het Gebarencentrum.
Tja ...
Als ik een vriend zou hebben en ik ga dat ook zien.
Ik bedoel ...
Dat is een aparte discussie, dat slechthorend is bij een groep.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Voor mij is het beter om er wat te kunnen veranderen.
Hij staat stil en knikt.
En dat wordt dan een nieuw gebaar.
Daar moet je ook leren om erheen te gaan en aan te doen.
Eigenlijk is het wel veel gebaart, maar soms is het wel veel gebaard.
Daar ben ik echt echt niet mee eens.
Maar in de vogelkooi ...
Als ik wil dat ik wel naar de stijl van het laatst van de geboorte van het kind, dan is het zo dat bij de geboorte blijkt dat het kind doof of horend is.
De poes licht hoedje op.
Eigenlijk is dat niet prettig.
Maar wacht even ... wacht even, ik zou het wel eens laten doen, maar voor mij was het wel moeilijk om te gaan en aan te bellen en voor te hebben we wel veel contacten.
Omdat je het gebaar hebt dan voel je je als je pech bent.
In het begin ging ik naar het ziekenhuis om te gebaren, maar dat was niet te zien.
De tram komt.
Toen ik klein was, zei ik tegen mijn zoon.
Als je bijvoorbeeld in het westen, dan is het in het westen, dat is het belangrijkste.
Hij rent weg.
Ja, de oude vrouw, was het daar.
Ik zei: "Ik ben als timmerman.
Dan voel ik me zo gehandicapt, ik voelde me niet gehandicapt, maar niet zo voel ik dat.
Er zijn een heleboel postvakken.
Weg ermee!
Als je zelf niet kunt volgen, hoe zit dat dan kiezen als het kind zelf kan kiezen hoe het kind kan gebaren.
Hoe krijg ik 'm toch te pakken, hoe pakte hij dat?
De kat gaat omhoog.
En daar staat een vogelkooi.
Ik bedoel ...
Aan de andere kant heb je wel veel contacten.
Als ik reageer, had ik wel thuis om me mee te gaan, dan ga ik weer mee met de computer.
Dat is het allerbelangrijkste.
Hoe ...?
Hij/zij heeft het al over gehoord.
Ik hoef niet te kunnen kletsen ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat betekent dat de horende wereld heeft.
De aap houdt de aap vast.
Dan zou je dat gaan roepen om heen, te gaan en om kans te gaan en naar het clubhuis te gaan en naar het clubhuis te gaan en naar het clubhuis te gaan en naar het handalfabet, te gaan en naar het andere eind te gaan en naar de dovenschool, om te kijken hoe het gaat.
Hij balanceert.
De koffer is het belangrijkste.
Ik ...
Hij zei het tegen mij dat hij goed moest zijn.
Als horende een horend kind ...
Op de bovenleiding.
En ze deden dat ze ruzie zijn.
Ik vind dat een kind een kind met CI die een doof kind of horend is.
Het is net als in mijn familie, ik vind het ook moeilijk om het niet te weten.
Die verzamel je ...
Dus hij kijkt in de beker.
Zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wacht even, wacht even.
Kom, kom!
Hij pakt ...
Mijn ervaring was dat er gewoon heel veel slakken.
Ik vond dat prima.
E-mail is het gebaar voor maandag en 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' en nieuwe gebaren.
Dat is eigenlijk hetzelfde als de vorige ...
Maar wat ik nu bij het laatst zag ik het wel over nieuwe gebaren, maar nu, op het laatst ...
De koffer heeft hij weggegooid, weet je nog wel.
Op de dovenschool?
Nu is dat beter, ja.
Maar dat klopt, maar dat gaat niet zo.
Aan de andere kant was het een goede vriend die ik zie.
Zou kunnen.
En in Amsterdam, nou ... bij Amsterdam, nou ...
Ik ...
Dus dat is een lange vraag.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, ik zal het wel volgen.
En ze waren nu aan de slag?
Oh, Leuk.
De hond was helemaal verbaasd.
Hij staat te wankelen te schommelen.
Zij is aan het zitten, de regenpijp.
Het was zonde van de vorige generaties de vorige generaties de vorige generaties nu.
Het is goed.
Als ik een kind zou hebben met een kind, dan zou het wel zo kunnen gebruiken als het met gebaren wordt gebruikt.
Plus de vogel, ook de vogel.
OK, ja dat is het.
Als ik een man zou hebben.
Nou ... ik zal het laten weghalen.
Tja ...
Nu heb ik de hele tijd gehad, dus ik heb mijn dochter.
Ik weet het niet meer.
De tram wordt er al uitgegooid.
Ik heb er wel al een dove die een paar horenden bij, daar was ik te veel naartoe.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, klopt.
... gaat hij naar binnen.
Maar een handicap is het ... ja.
Het is net als bij de balie.
Daar is een regenpijp ...
Ik wil graag een CI willen om een CI te dragen.
Ja, mobiel, ja.
Het is echt gebeurd.
Ik merk het op, ik gebruik het aan jou op m'n arm.
Ik weet nog dat ik een grapje zou eten.
Ja, je hebt het gebaar en er wordt steeds meer uitgewisseld.
Dat is er niet van de tijd van het westen.
Maar toch blijft het losse clubjes met groepen.
Ik liep naar de bus.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Ze hebben geen schuimlaag, maar dit gebaar.
Tja ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik wil dat niet zo gebaren.
Senseo' ja.
Gewoon zo laten.
Ik bedoel het fout.
Hij is aan het telefoneren.
Ik heb het al gezegd.
Stel dat er zo weinig mensen konden zijn?
En dat gooit-ie omhoog.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
En toch ...
Ik ...
Vroeger was het beperkt als met de bloem.
Als ik dan weer terug terug met het gebaren heb, dan voelt het wel goed.
Als ik een CI zou hebben, dan zou hij wel een goed kunnen hebben.
De kat springt naar binnen.
Toevallig zeg ik dat ik niet heb gezien.
Om te maken van de toekomst, ik vind dat dat niet zo is.
Dat is ook net als met het WMO, ik weet het niet.
Nee, omdat ...
Vroeger deden ze niets van de STABOL-gebarentaal en de zee.
Ja, dat is wel mooi, gebarentaal is tweetaligheid.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, klopt.
Hij is aan het telefoneren.
Ik bestel als twee trein-politieagenten aan het opnemen te zijn.
En dat wipt op de kabel.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ik zei: "Ik zeg niets, het is maar vreemd weg.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik naar de kassa.
Met het gebaar is het allerbelangrijkste.
Nou, ze loopt met de paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Er is een conciërge van een hotel.
Zou kunnen.
[?] Niet nooit.
Ja, klopt.
De rok van het hoofd van de kooi.
Ik had er geen problemen mee.
En doet-ie weer omlaag.
De poes springt naar buiten gevlogen.
Het is een andere communicatie met gebaren die ik mooi vind.
Hij licht het doek op.
Niet prettig ...
Daar heb ik geen contact in.
De koffer gooit-ie weg.
Het was tien jaar toen ik veertien jaar oud was.
Ja, maar dat is wel een probleem, doven hebben een gebrek die ook niet kunnen praten, dat is wel duidelijk.
Het was druk woordenboek uit de AWBZ en krijg je, dus de hond bleef gewoon recht van de dingen op.
Daar zit je in de trein zit contact met elkaar in de trein daarin.
Het valt wel goed.
Hij is aan de telefoon.
Die oude vrouw.
En wil 'm pakken.
Zeg ... laat je maar.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Er is ook een plank bord.
Het hangt me wel af.
Hee, daar is het ook alweer?
Ja, hetzelfde.
Je kunt geen spraak hebben met NGT en het Gebarencentrum heeft geen zin in het westen, dat is niet het goede gebaar wat je gebruikt, dat is niet goed.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er veel mensen konden komen.
Als er een probleem is, gaan we naar de kassa. om te kijken en om te kijken hoe het kind te lui is om te laten maken.
Dat regelen we.
Dat wist ik ook niet.
Klopt, dat ben ik met je eens.
Toen vroeg ik mij of ik ook vroeger op het Gebarencentrum.
