Ik vind dat de horende ook moet leren praten.
Communicatie is anders.
Hij stapt aan de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus die vriend liep naar mij toe en liep naar mij toe en liep naar mij toe.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar ik vind het niet genoeg, het gaat om de lange discussie.
Of het verhaal is dat je op je hand, dat betekent dat je op je hand, dat betekent dat je op je hand, je wilt of zoiets?
Sorry, ik ...
Er is een leuke tijd in de toekomst.
Nou ... ik zei het tegen mijn zoon.
Inderdaad, dat klopt.
Hij zei dat hij de volgende dag was.
Nou ja, ik ben het met je eens.
De tram raakt ergens onder.
Ik heb het niet mooi gehad, maar ik heb ook nooit dat een gehandicapte een tolk krijgt.
En rent in het rond buiten de kooi.
De poes houdt zijn beker op.
O, ik weet het niet; dit was te tekenen.
Stel dat ze een test nodig hebben.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een vogelkooi.
De poes was weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat je op een bepaalde manier een hellingbaan of horend zou zijn, dan kan ik dat ook zien.
Mijn verstand was dus ook moe.
De poes gaat ergens heen.
Maar ...
Dat ...
Dat ook ja.
Ja, OK, dat was het.
Ik kan wel gebaren zonder stem.
Ja, dat denk ik ook wel.
Toen heb ik mij ook nooit meegemaakt.
Het hangt ervan af hoe het daarmee is.
De laatste afstand van het hoofd gaat opnieuw opnieuw is.
De tram komt ergens heen.
Vroeger waren de jongeren niet meer met de tijd aan de gebaren van het hoofd, de gebaren van vroeger niet.
Omdat het kind horend is met een doof kind naar school gaat knutselen en het gaat om het alleen om met gebaren te kunnen gebaren, zodat je met jezelf kunt zien en het met elkaar te kletsen.
Maar het lijkt wel dat het wel lukt, dat het in een rolstoel alleen een hellingbaan waar is, daar ben ik het niet mee eens."
Je moet het trainen.
Ik kan het niet volgen.
Dat deed jij niet, dat maakt niet uit, ik vind het niet mooi.
Een nieuw verhaal.
Dat maakt niet uit.
Maar de dovenschool is dat dove kinderen naar een dovenschool moeten, en naar de dovenschool gaan.
Dat ...
Nee, ik ook nooit alles.
Het was klaar.
Je weet dat het zo gaat over hoe het gaat over de borst van het hoofd of zoiets ...
Mijn dochter zei dat ze het niet begreep en ze zei dat ze even mijn dochter wilde.
Ja, dat klopt, maar ...
OK, oma en oma.
Hij zei dat ik goed kon zijn goed om lekker te gaan.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Een discussie, prachtig.
De poes, die een poes, die komt eraan!
Ah, nou ja.
Om het over te geven.
Stel dat het echt te maken heeft met dat er met moeite moet komen.
Het was wel te ver, maar mijn moeder kreeg er erg van, het was erg mooi om te zien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind dat niet te maken tussen een handicap, dat kan niet, ik vind dat niet te maken tussen een handicap, dat kan ik niet.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Als je het wel begrijpt kun je wel antwoorden.
En een hazenlip.
Door het zien ...
Jij ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat er met de basis moet worden gemaakt maar er zijn horenden op de regio's.
Dus je moet ook gewoon vragen om dat te maken met wat er gezegd wordt en er moet ook bij.
Dat zou kunnen.
Waarom zou het echt kunnen.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik vind dat niet te weten, want ik geloof van niet.
Dat is heel streng, maar het gebaar is nooit overgenomen, maar eerlijk gezegd is het wel kindertaal.
In Groningen zijn dit gebaar voor 'bier' met de handvorm van de handvorm van de arm uit Groningen en dat is echt interessant om te zien.
Tja ...
Het is niet nodig.
Als je een CI erin stopt.
Tja ...
We moesten lang opeten.
De vrouw antwoordde dat.
En er was ook een balie.
Het is wel makkelijk met doven.
Daar kijk ik helemaal niet over en toen ik in het buitenland moest kijken naar het Gebarencentrum.
Dat is alles.
Als je in de klas een andere groep hebt dan is het in de klas ...
Hij komt naar linksonder door de poes.
Maar ik ben horend geboren.
Als het dan naar een dovenschool gaat, moeten ik naar horend gaan en naar horende school gaan gaan.
Een USB met appartementen, weet je wel.
De tijd van het zuiden niet.
Hij kijkt naar de zijkant van het water van de regenpijp.
En dan raken ze in en dan raken ze in en dan raken ze weer verder.
Ik denk dat het wel een appelmand is.
Daar zijn ze echt niet mee bezig.
Dat is alles.
Het gaat opnieuw opnieuw zijn en ik wist het niet om wat te zeggen.
Vervolgens was het er niet meer.
Ik voel me er ook niet op om het op te schrijven.
Maar het gaat ook niet om de Groningse gebaren te kunnen gebruiken.
Ik vind het ook niet nodig.
Maar ...
Het kan zijn dat je met je eigen broer kunt gebruiken.
Maar het gaat mis. maar het gaat mis.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Als je niet kent wat dan?
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
En kijkt door een telescoop door een telescoop.
Soms is het wel anders.
Ik moest eerst wachten op wat rond [?]
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Nee, ik niet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar de kassa.
Ik denk dat het de onzichtbare tijd is, maar je moet het zelf doorgeven.
Als je ziet dat het niet lukt is wat het gebaar bedoeld is en je kunt het zeggen dat het niet te maken heeft met wat je zegt over dit onderwerp.
Laat maar.
Maar het is niet dat doven in een groep een aparte groep zijn.
Het is een vorm van Groningen is te kort.
Ben je doof?
Ik had nog nooit gezegd om mijn moeder te eten.
Mijn vriend kwam hard op mij heen.
Dat het doof is en doof is.
Toen ik mij was, zei ik dat ik toen mijn vrienden van mijn vrienden had gevonden.
Het is een moeilijk om iets te schrappen.
Met een hoedje van een hoedje van hoedje van opnieuw kilo.
Hoe moet je doen?
Goed idee, ik had het al eerder gezegd.
En dan ...
Het gaat om de doven van de doven die in de maatschappij zitten te zetten.
Ehm ...
Oh ja, dat is wel verschillend.
Ik hoef niet te weten wat ik bedoel.
Hij balanceert als een gek.
Hoe moet ik het wel zeggen?
Maar ik vind het wel dat ik als je naar de eigenschappen van de bioscoop hoorde dat er een nieuw gebaar wordt opgenomen.
Precies, ja.
De horenden, dat is niet zo.
Als ik dan een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat ze bij elkaar willen vertellen.
Het verhaal is bekend om te zeggen, maar ik kan het niet communiceren.
Dat ...
Maar ... maar ...
Om een voorbeeld te maken wanneer die van die lijn mee heeft.
Dat is zijn vreemd.
Het gaat er gewoon op en dan moest je eten.
Dat ben ik ook niet mee eens.
Of ze kijken naar de zwangerschap, of het kind doof of horend is ...?
Switchen, geen probleem.
De vogel zit bezig met de vogel in de lucht.
Als ik dan een doof kind zou hebben, dan zou ik het ook laten weghalen.
Ze hebben nu een andere denkwereld.
Ik zei nog dat ik het niet wilde was gegaan.
Ik denk dat het wel een verschil heeft met dat er met wat er wordt gezegd.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
En hij pakt schijnheilig een beker op.
Hij gaat naar beneden.
Een groep een groep een groep een groep een groep twee groep mag hebben, daar ben ik tegen.
De poes, met een bowlingbal in de poes.
Maar ...
Het kan zijn dat de familie zelf de eigen familie kan komen.
En hier loopt die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat naar eerst toe.
Met horenden kan gebaren gebaren.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie dat je niet naar anderen moet zien wat er gezegd wordt en dat hij een dove leraar heeft geraakt.
Dat weet ik niet als er een internationaal voetbaltoernooi is.
Eerst zijn de arm en een arm krijgen.
Hij gaat naar beneden.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Maar in een rolstoel zitten mensen met een licht een handicap, een visuele handicap, een visuele handicap, je hebt mensen in een rolstoel, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar is voor Amstel al het gebaar voor ethisch?
Ik had een auto gekocht, maar ik reed.
Ik heb zelf al eerder eerder in Parijs met de andere talen, maar ik gebruik er nooit bij die groep.
Ja, dat klopt.
En het gaat opnieuw staan met de regering die wordt dan voor?
Ik heb zestig procent wel ergens gemaakt.
Die tilt hij van alles.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Waar doen ze erover om te raden of je een CI krijgt.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat hij zich op mij moest vertellen.
Ze missen me wel goed en ik zei dat het wel goed moest zijn.
De poes loopt ergens heen.
Of het allemaal zo is, dan is het toch?
Ik weet niet hoe dat komt en dat moet je ook zo weten.
De jongen keek naar 'm toe, en ik keek naar 'm toe.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Dus ik heb een dvd van de film, die dacht: 'Ik met de auto altijd aan het lopen, aan de buitenkant, dat deed ik ook prettig.
Ik bedoel ...
Het gaat heel veel meer voor CI.
Ik vind 'paard' ...
Ik vind dat goed te maken voor een eigen eigen gebarentaal, ik vind dat dat goed is.
Met elkaar in de hand.
Ik denk dat je meer bij de slechthorenden horen, dat je bij de mensen horen, dat is alles.
Nou, daar ben ik naar binnen.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik ben ouderwets.
Ik heb een keer meegemaakt om het over te gaan en naar het feest.
En zijn ledematen zwabberen ergens op.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik kan het zelf ook niet helpen?!
Dat heb ik ook niet meegemaakt.
Maar als ik een kind zou willen weten dat het kind doof zou zijn, dan zou ik naar een cursus verhuizen;
Jij bedoelt dat je vroeger vroeger zegt, ehm ...
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet te weten om het graag te willen weten of het gaat veel om zich om te willen ontwikkelen.
Doven hebben een gebrek, dat is niet nodig.
Hij gaat naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Want hoe kan ik erover praten.
Dat klopt, het gaat om drie uur toen je met je drie kiezen?
Ik reed.
De poes staat dus op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Als het niet zo is dan is het gehandicapt.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Wat hebben we daar?
Het gaat om een gezonde zwangerschap, dat het een man is en een arm mist.
Een grote ...
Eerst was het niet om de gebaren over te nemen, het was nu al de vaardigheid met de gebaren van het hoofd, en nu was het klaar.
Hé, ik heb het al eens om te vertellen, maar het gaat er ook om verschillende gebaren om te kijken hoe het gezellig is.
Tja ...
Maar je moet het zelf bedenken.
Het gaat om wat je hoort of je doof bent.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Het is wel 25 kiezen; mensen die in een rolstoel allemaal een ongeluk hebben gehad, dat vind ik niet erg.
Ik heb liever gezegd dat je uit de familie moest komen.
Dat is mooi.
Papa en mama met je ouders.
Ik weet nog dat ik mijn vrienden op het einde van de fundering kon gaan.
Maar het is niet bij de audioloog van de Ivoorkust.
Dat klopt, het vingerspellen is het vingerspellen met de taalverwerving.
Maar vroeger, toen was het 'internet' of 'internet'?
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik heb er geen auto om over mijn auto te laten maken.
Ze waren aan het kletsen en zei dat het erg moeilijk is.
Grote schrik!
Die hebben we niet.
Ja, waarom is dat ook minder geworden?
Maar ja. Nee die noem je dan niet.
Dus ik kijk naar hoe ik zelf naar de vogel kijk, want hij keek naar me op en kijkt rond.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het is wel een verschil.
Ik heb een goed meegemaakt om naar huis te gaan, maar ik ben het er niet mee eens om naar huis te gaan.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Daarom is het gebaar voor Duitsland.
Daarboven staat de deur op zijn hoofd.
Vind jij dat goed?
Wat nog meer?
Ik kan het ook wel vergelijken met de vorige regio hebben.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik vind dat niet te maken voor mensen met een handicap, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Daar is een bord, een voorrangskruising.
Vroeger waren de gebaren zelf ook in het zuiden op het zuiden van de gebaren en de rest van het westen, vanwege het richten van de mimiek, het mondbeeld, toch?
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Nu is het in het begin het leven is de bedoeling van het onderwijs.
Het gaat om of het in een rolstoel te zijn en een andere manier kan gebaren.
Maar eerlijk even ...
Misschien op het internaat kun je soms naar het feest.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik heb er geen problemen mee, ik moest naar huis met de auto, dan begrijpen we wat met elkaar.
Als ik iets niet begrijpt, kan ik het begrijpen.
Hij kijkt naar links.
Als je het niet begrijpt, dan voel ik me dat het wel gezellig is, dan kan ik dat wel begrijpen.
In de maatschappij is het wel verschillend.
Ja, dat is een mooi voordeel.
Maar ik vind het niet mooi.
Ik begrijp het niet.
Hij staart recht vooruit.
Het is de vogel.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
De eerste keer werd er dan helemaal niet helemaal in.
Dat is leuk om te zeggen, maar ik vond het wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Maar ...
Klopt, het gevolg kan dat er veel verschillende mensen kunnen komen.
Dat klopt, moet ik het wel eens met anderen kijken naar wat jij zegt over het leven.
Het is echt gebeurd.
En eh ...
Ik begin weer.
Maar als je snel lang maakt, dan gaat het opnieuw opnieuw vanzelf.
Als ik met iemand sta te kletsen vind ik het niet om met hun heen.
Een man zaten naar mij toe.
Dat ...
De twee groepen niet.
Ik liet mijn sleutels nog maar wat geven.
Maar Nederlandse taal die overal hetzelfde zijn.
Maar toch was het vliegen?
En de docent kwam naar een andere school en een ander gebaar.
Ik vind het niet prettig.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Kijk maar naar beneden.
De vrouw vertelde dat ik doof was, ze waren allemaal doof, dat is mijn vraag.
Maar ik heb één keer per week en die twee logopedie logopedie ...
Ja, precies.
Wacht gehandicapten ...
Hoe ...?
Blind of ...
Maar dat mocht niet, dat is niet de afweging.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen het kind dat het een CI krijgt.
Het is goed hoor, ik weet het niet meer. Ik weet het niet.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw stond in het onderwijs?
Geen honden hier.
Hij zei tegen mij dat ik het feest moest kijken om me te pakken.
Het hangt ervan af van de gebarentaal.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Het individueel handelingsplan.
Ik zei dat het niet beter is, maar ik heb het nog nooit gehad.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik zou graag nog zo gaan gebaren.
Maar ... Zeg ... Ja ...
De groep wordt kleiner.
Hij staat daar.
Maar als ik bijvoorbeeld naar een andere school ga, dan moet je goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, die klimt omhoog.
Ik ben doof, ik ben doof, ik ben het er niet mee eens.
We waren met elkaar over elkaar over elkaar.
En ze hadden al een andere tolken die hij gebruikt werd, hij ging de kinderen op mij heen.
Ik zei dat het echt te maken met zo'n apparaat op die manier ging.
Hij gaat naar binnen.
Dan kan ik goed rijden.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens met de gehandicapten.
Als het doof geboren is en doof is weet ik niet als het kind doof of horend is dan is het niet nodig.
Die tilt hij op.
Ik zou graag willen weten of het doof of horend is.
Ik stond te tekenen.
Nou ...
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een banaan!
Nu is het in het zuiden de gebaren van de gebaren.
Dat kun je niet kunnen aanleren met sporten alleen gebaren en besloten zijn we al naar de wc toe te zuigen.
En hij ligt recht op zijn rug.
OK, het is wel goed om het op te schrijven.
Dat is ook zo voor het journaal met het journaal en noem ik naar het clubhuis.
Als een kind met een tolk en een andere dove leerlingen in zijn eigen omgeving en wordt er geoefend met het syndroom van wat er wordt gezegd wordt en er wordt ook geen teksttelefoon, dan wordt het klaar.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is een beetje...
Het is niet nodig.
Dat ...
Oh ja.
Ik weet dat het mogelijk is, maar je kunt het met elkaar gebaren.
En hij springt op de vensterbank.
Ik weet nog dat het in de auto loopt.
Dat is goed.
Maar toch kan ik naar het ziekenhuis kijken of een andere handicaps.
Het is wel veel contact met doven en een andere groep is dat niet.
Ik ben dan nog niet van de stijl van de stijl van het Gebarencentrum.
Tja ...
Ik zei dat het niet te maken heeft met wat er gezegd was van het Gebarencentrum.
Ik vind het wel goed dat ik gebarentaal beter kan gebaren, omdat ze zelf een eigen gebaren wilde.
NGT, ja.
De andere gehandicapte ligt bij de andere kant, dat de baby een CI krijgt.
Dus in de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas en de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van contact wordt kleiner.
Hij draagt een doos.
Dat is een soort taal.
Om die gebaren te maken met een dove, dat bedoel ik niet.
Een minderheid.
Nee, ja.
En het gaat erom dat ik het niet meer weet.
Maar als je doof bent, dan hoorde je niet of je doof bent als je doof bent.
Hij gaat naar binnen.
Maar ik heb het vroeger ook dat ik het niet meer had.
Dus hij staat daar.
Om de vogel te pakken.
De CI was al vergeten.
Hij ziet ramen.
Hij kwam achter een hoek dat het niet bestolen is.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik ben daar niet mee eens.
Dat is hun eigen keus eigenlijk.
Ik zag dat het iets te maken tussen ons.
We zijn met het papier van verschillende gebaren en ik heb het al over gehad.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Oh ja, dat is wel een beetje heel wisselend.
Het is Nederlands in Friesland met de eigen wereld.
Dat is niet alleen maar een andere ...
Ik bedoel dat het een fout is.
Een aantal.
De poes.
Iemand met genen kan ik dat niet volgen.
Het is niet nodig.
Ik heb er geen verstand van en dan vind ik dat je niet moet gaan stemmen.
Tja ...
Het is net als met school te maken, omdat ik dit gebaar voor ken.
Is het gebaar zo, vroeger heb ik ook vingerspellen.
Als het kind geboren is en het kind gaat doof geboren wordt, dan kan het kind toch een CI krijgen.
Een verhitte voetbalwedstrijd met meisjes om zeven uur.
Maar ik was wel nieuwsgierig.
Als het gebaar niet lukt of het gebaar niet kan volgen, dan maakt het niet uit.
Dat is nu een afweging, dat is het.
Maar ik ken een tolk die hij niet kende vroeg waar hij anderen is.
Niet met een goede taal, een zogenoemde taal, een zogenoemde land, je leert naar een dovenschool komt, waar ze in school op school waren.
Dat is de vogel.
In de bus?!
Ja, dat vind ik.
Nee, zei hij.
Maar als je ziet dat het kind horend is met het oor van de situatie.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is in Nederland met de gesproken taal in gebarentaal.
Hij pakt hem... (niet).
Als ik een vriend zie dat ik me dan mijn broer kwijt.
Dat is niet nodig.
Je kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het wel belangrijk is dat het alleen een beetje groter zou blijven, maar voor mij is het wel goedkoop.
In het dakraam staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik heb al veel horenden te maken ...
Dat zou kunnen.
Dat klopt, het gaat ook om of het aantal doven is.
Ja, dat is prima.
Wat is het gebaar voor vreemd.
De poes schiet de regenpijp in.
Ik moest ook gewoon op wintersport te schrijven.
Ze moeten de deur open.
In Amsterdam kwamen we in Amsterdam naar Groningen.
Ik kan me wel aanpassen.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar dat gebeurt veel later, ik ben het er niet mee eens met logopedie, maar ik vond dat niet te maken met werk of stewardess worden, als ik een man had verleend, dat weet ik niet, ik ga dat ook volgen.
Als je niet naar de twee taal hebt dan is dat moeilijk.
Ik weet nog nooit dat het kind horend is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Een horend kind kan wel, dat is dat niet.
Als je dan het dan aantikt om het met je stem ermee te bespreken.
Ik ben benieuwd hoe het vroeger in mijn tijd op school was.
Als je niet verstaanbaar is, dan is dat niet zo, dan is het niet nodig.
Het bleek dat hij de aap is.
Maar ik ken dit gebaar.
Daar ben ik een paar keer naar Spanje geweest.
Ik vind dat je het wel makkelijk kunt maken met een aantal mensen die er veel aandacht is.
Ik neem het wel over.
Ja, dat klopt.
Volgens mij zijn dit gebaar.
Dat is beter.
Ik ben het vergeten, het eerste op school geweest.
Maar ...
E-mail is nieuw.
Dat is alles.
En dan denk ik: "O jee."
Daarom is het beter om veel meer te kunnen maken met mensen uit te schrijven, dat is wel makkelijk.
Ik heb er al al over nagedacht mee.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Het was rond weer, mijn moeder zei dat ik het niet mee deed en mijn huis, zei dat ik het wel eens deed en mijn naam gaf dat het goed was en ik vond dat heel erg.
Ik heb het niet over gepraat.
Maar hij blijft ...
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan het kind het begrijpen.
Het is wel goed.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Als horende mensen met horende ouders, dan is dat niet zo.
Ja, dus.
Dat mocht niet, want dan nog niet.
Ze waren dan gewoon in Nederland met de Nederlandse taal.
Maar altijd stem gebruik jij altijd de stem altijd van Groningen.
Daarom ontmoette hij een docent naar het onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Een paar dingen, ja, dat is het.
Iemand pakt 'm op zijn hoofd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Het is beter voor het begin kan ik het wel beter volgen.
Horenden zeggen ook dat we een beetje toegang moeten hebben.
Als je een doof kind kan krijgen, dan kan je het goed laten zien of je abortus wilt laten doen of niet.
Ik bedoel ...
Hij legt de plank neer.
Als je horend bent ...
Dat is echt waar, dat is wel zwaar waar, dan kan het wel duidelijk vragen.
Hij ziet het in het gebouw ...
Hij vindt dat.
En de vogel draait een draaiorgel.
Hij rekent daar rood open.
Als je met iemand gebaren gebruikt, dan raak je automatisch op de gebaren.
Want het is niet zo lang voor de koffie.
Hij krijgt een enorme halen.
Hij kijkt naar links.
Naar buiten.
Dat hangt ervan af.
Ik kan zelf ook niet onderzoeken, de toekomst kan ook.
Daar moet je ook op school leren.
Hij hoort de tram in de maat.
Maar ... nee ...
Tja ...
Dat ...
Het gebaar voor internet, met dit gebaar voor water, dat is het gebaar voor ethisch?
Hij zei tegen mij dat ik het feest moest kijken om me te pakken.
Hee, laat je maar.
Ik was toen weg.
Dan, de aap van kleren van de aap.
Ach ...
In het clubhuis waren we dan ook op huis.
Ik vond het echt grappig om het op te vertellen, nee.
Schieten en subsidie.
Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Als ik horend zou horend ben.
Dus, ik vind het lastig, dat een dove vriend van [naam] is en die bezocht.
Maar het is beter als je een horend kind verwacht die veel verschillende gebaren heeft.
Ik ben het er niet mee eens met de onderwijzer die in de familie gebaren.
Maar ik weet niet hoe het kind doof of horend is.
Mijn vader gaf aan het bellen.
Nou, een poes, die komt naar mij toe.
Maar ik heb een dove broer, een dove partner wordt op de dovenschool gegaan.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich een hoedje!
Maar het gaat erom dat het veel veel leven is.
Stel dat het door de trein is.
Het is niet nodig.
Hij balanceert als een gek.
Dat is meer met werk meer gezond.
Ja, precies.
Zeg, de NGT van NGT die NGT NGT gebruiken.
Maar toch vind ik de horende wel contact met horende mensen, maar in de maatschappij ...
Nu is het zonder dovenschool om vijf uur beter te gaan gaan.
We moeten wel hun eigen Deaflympics.
Die oma, die komt naar het feest.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kun je nog niet in het ziekenhuis voetballen en gezellig met elkaar te kletsen.
Ik vind het jammer dat het wel belangrijk is en dat er een probleem, een wijziging is, maar ik heb er nooit mee om uren te maken met een dove directeur.
Dat is een afweging, dat vind ik niet nodig.
Dat is niet zo, maar je moet ook naar een horende gaan gaan testen of een andere regio kan hebben.
Dat ...
Veel mensen hebben veel meegemaakt.
Met het appartementengebouw aan de doos.
Hij zei tegen mij dat ik doof was en een andere arm kan volgen?
Ik ben er niet mee eens.
Daar is een mooi vak,
Als je het niet begrijpt, dan is het goed.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Het is goed en dan reed we naast mij aan.
Precies, ja.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Maar ...
Het is wel makkelijk om makkelijk te komen.
En hij ziet iets.
Het werk was heel veel werken.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld het gebaar voor Amstel met de handvorm van de handvorm van het alfabet, dat vind ik niet ethisch, niet te zeggen.
Op school moest je naar huis gaan.
Vroeger was het bij de thuisomgeving en was er veel aan de kant van de groep.
Ik ben te braaf.
Een paar dingen ...
Chips om te eten ja!
Ik denk ...
Ja, dat is logisch.
Stel dat je bijvoorbeeld in een horende school aanleert, je moet alleen een dovenschool inzetten.
Maar ik ben het er nu niet mee eens.
Ik wilde het niet om de auto af te gaan staan.
Maar jij moet het wel begrijpen, dat bedoel ik niet.
Maar het klopt wel dat doven respect kunnen krijgen als de dovengemeenschap verdwijnt, maar dat is niet veel.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het gewoon opschrijven, maar het is ook wel makkelijk om het op te schrijven.
Ik ben het er niet mee eens.
Mijn moeder stond de zoon en de kleren waren de kleren en de kleren waren weg.
Maar daarmee ...
vind ik.
Ik denk dat het in de overkant ook een andere leraar is.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Dit ging voor mij op school.
Het is het belangrijk om het alleen met gebaren te schrappen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En neemt ze mee en komt weg.
Ik heb een paar meegemaakt in Amsterdam en een andere school in Amsterdam die in Amsterdam staan.
Ik weet het niet.
Weet je wel?
Goed dat het prachtig te lui is.
Wat mocht ik naar binnen gaan.
Maar ...
Wat is daar in de kamer?
Maar het is wel raar.
Heb jij het daar ook mee eens?
Als je het moet trainen. Dan moet je het wel vragen om het met je stem te laten maken.
Na de toneelweek van tien jaar moest het meedoen met de borst van de borst van de jongste.
Er waren verschillende mogelijkheden.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt iets op.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Die legt hij erop.
We fietsten achter elkaar en gingen we fietsen.
Nee, dat is wel jammer, wat ik een horende school zou krijgen en er was heel veel gesproken.
Ik heb wel ...
Tja ...
Dat zou kunnen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind dat het wel erg leuk vond maar het was ook leuk om te delen.
De moeder ging dan de ogen open.
Je moet het organiseren.
Ik heb er ook ook bij?
Maar hoe het voelt.
Ik denk dat het in het westen een klein kind leert om te kijken hoe er minder wordt gebruikt.
De oude vrouw staat ernaast.
Het gaat om de auto af met de auto af te gaan.
Het is niet voor sporten met de taalverwerving.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer hetzelfde als wij die ik dan opstuurde.
Het is net als met de Japanner van de gebaren zelf.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Hij bedoelt dat de woordenschat van de rest van de rest van de rest van het hoofd van de rest van de situatie van het hoofd van de situatie van de situatie van het hoofd van de situatie van het hoofd van de situatie van het hoofd van de situatie van het hoofd van de situatie van het hoofd van de situatie van het hoofd van de situatie van het hoofd van de situatie van het hoofd van de situatie van het hoofd van de poes.
Maar het gaat om een gezonde zwangerschap, dat ik een doof kind zou doen en ik weet het niet.
Dat vind ik.
En hij loopt als een aap.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Maar ...
De vogel bekijkt het zich allemaal eens.
Hij kijkt naar links.
Waarom is het zo dat er meer eenheid is.
Maar in Sint-Michielsgestel wordt er natuurlijk heel veel gebaard.
Hier zit-ie onder.
Mijn dochter zei dat ik ook doof was.
Ik wilde het echt zo volgen.
Ik ga niet te veel verwachten.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
Ik ben naar binnen.
En hij schrikt.
Zij hebben een voordeel, die een CI heeft.
Maar ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Met elkaar in de hand.
Het heeft niet de eerste keer dat de slechthorenden blind is.
Het verschil tussen een aantal doven ...
Ik kan me wel aanpassen.
Met horenden ...
Ik gaf aan dat mijn opa gaf mij de schuld, ik gaf aan het opruimen.
Hij loopt naar voren.
Jij hebt het over jezelf!?
Niet met het malen.
Maar het is wel maar een andere discussie, dat vind ik heel vreemd.
Maar het is ook wel opvallend, dat het in de praktijk gebeurt.
Tja ...
Een heel goed vond dat er dan een nieuw gebaar wordt bedacht.
Als je een horende in het zit, ziet ...
Als je geen gebaren hebt en je hebt het gebaar voor maandag en dan neem je dat ook over.
Als ik een dove kind zou hebben, dan zou hij naar een kijken gaan om te kijken hoe hij is.
Hij neemt de loophouding aan.
Nee, dat kan niet, dat is niet de bedoeling, het is niet nodig.
Een breed scala.
We zaten met elkaar in en dan gaan we met elkaar gebaren.
Maar een paar leraar komt erbij, ja.
Je moet je ervan voorstellen om je heen, maar je kunt je op je arm.
zie ik zien dat mensen met een CI spraak maken om toegang te maken met dove kinderen met CI te maken met dove kinderen met dove kinderen met twee dove kinderen met twee dove kinderen met twee dove kinderen met twee CI en dove kinderen met CI samen, dat is echt veel nodig.
De oude vrouw, die met haar paraplu overeind.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Het gaat over wat er nieuwe nieuwe gebaar wordt vergoed, dat wist ik niet, het gaat om het stemgebruik.
Net als er meer doven met doven zijn, dat is veel minder geworden.
Als ik een gebaar niet begrijpt, dan kan ik het wel begrijpen.
Daarom is het beter om de gebaren te kunnen gebaren, het gaat erom hoe het alleen begrijpt, maar het gaat naar beneden hoe ze het na elkaar moeten gebaren.
De hond kwam er achteraan. We moesten allemaal naar de auto, maar als ze met elkaar zouden gebaren.
Als je een CI maakt, moet je ook een CI sturen.
Vroeger was het zo dat het zo weinig kost.
Dan ...
Hij ziet de kooi.
Maar het is zeldzaam.
Ik zou het niet doen.
Als het kind geboren werd, dan zie ik het.
Niet met je knie!
Ik hoop dat de organisatie, in de familie ook gebarentaal moet gebruiken en ook met de gebaren.
Maar ik vind wel dat doven in het buitenland kunnen communiceren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Bij de basis zijn het gebaar voor Duitsland.
Een onderwijzer van het onderwijs.
Dus het hangt ervan af.
Maar in het westen waren het wel veel bedacht, dat weet ik niet.
Ja, ja.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Laat het maar.
Of het gevolg is dat het een CI heeft.
Ik denk dat het ook door de dovenwereld in de horende wereld of horend is.
Weg ermee!
Dus je kunt het niet volgen.
Dat weet ik niet.
Tja ...
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Het ging gewoon vanzelf.
Hij rent de trappen af.
Dat is wel makkelijk met horende kinderen.
Nu gaan de doven naar een andere school, dat zou een CI krijgen en een andere mening hebben.
Een paar gebeurtenis.
Als je een doof kind wilt, kun je een ander lichaam hebben.
Hij kijkt naar links.
Maar ...
Dat hangt ervan af van het kind.
Als het echt zo gaat en het gaat opnieuw snel zijn, dan gaat het moeizaam, maar zo voel ik me snel heel snel.
Wordt hij in het onderwijs?
De studio, weet je wel?
Dat is al zoeken; kiezen; samenvoegen en waarden, ik kan het wel volgen.
Ik zei dat het wel moeilijk is, maar ik heb het al eerder gezegd.
Ik heb twee twee.
Tja ...
Hij gaat naar binnen.
Dan ...
Hoe kan het kind het toch aanpakken?!
Hij gaat naar binnen.
Echt waar?
Met als gevolg dat de eerste hond.
Dat kan.
Want het gaat om de ontwikkelingen van de basis aan te houden.
Hij rent ...
De poes wordt gegooid.
Op de familie gaan doven beter naar de disco, dat is beter om steeds meer te kunnen gebaren.
De eerste keer naar Nederland.
Ze vechten.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Nou ja, mijn horende dochter kun je zelf ook gebaren gebruikt, maar ik weet niet of het gebeurt.
Dat klopt, het gaat om elkaar heen en gezellig met elkaar waren.
Als je zelf doof bent met een gehoorapparaat, dan is het ook niet nodig.
Tja ...
En hij denkt ook dat hij ook hetzelfde is.
Dat is moeilijk, dat vind ik niet leuk.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is en een zwaar gehandicapt gehandicapt is, het gaat om toegankelijkheid, zoiets.
Maar het gevolg kan wel, maar ik vind het niet prettig.
Vroeger was het er niet bij de tijd op de tijd of zoiets?
Hij pakt een touw vast.
Dat is niet nodig.
gebaar 'jarig' is het gebaar voor ethisch?
Er komt iemand terug.
Dan heeft hij iets.
Als je ziet dat een kind naar een dovenbijeenkomst gaat, zou men een CI willen?
De poes denkt: "prima!"
Bijvoorbeeld het gaat naar beneden.
Dat klopt.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik was heel erg mijn best.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
Daar is een vogelkooi.
Het is wel moeilijk dat het daarmee is, dat weet ik niet.
Naar buiten.
Als je met stem, dan kan je het wel vragen van het spreken.
Maar wacht even denken dat dat niet zo is.
Vroeger was je zelfstandig.
Met als gevolg dat je met pensioen bent, een dove aanleert, je bent in verband met de dovenschool en de rest ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is wel een goede vraag!
Bij jou ook?
Daar is de oma.
En kijkt ernaar.
We reden achter elkaar aan, ze moesten naar buiten, een andere gezicht kwam in het zweet en begonnen naar het feest.
Ja, het is wel erg leuk! Maar ik denk dat het wel zo 'wow' was, maar ik weet het niet.
Ik weet het al.
Dat is wel een afweging.
Maar het is niet nodig.
Met een andere groep zijn de oudste ouders, die maken van alles en daar hebben ze apart op.
Een paar vrouw, zei ik dat het wel een CI krijgt.
Laat maar.
Tja ...
Toen pakte ik niks aan.
Dat klopt.
Laat maar.
En zo gaat het vanzelf.
Hij pakt hem... (niet).
Het hangt ervan af hoe het daarmee heeft.
Tja ...
Ik zou graag nog zo gaan gebaren.
De gehandicapten ...
Ja, dat is mijn visie: dat kan ik niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze dan gaan gebaren, dan gaan ze in gebaren op de gebaren.
Ik ben toen eerlijk op vakantie geweest.
Ik heb gehoord dat er twee jaar twee jaar geleden in het spectrum van dove kinderen.
Wat is het lichaam in die kooi?
Dit gebaar voor vlug maakte.
In een flat ...
Hij draagt de bowlingbal in de lucht.
Het is wel jammer, het was één jaar lang geleden.
Hij haalt het gewicht gewicht.
Nu wordt dat nu meer CI.
Maar ook het gebaar voor internet, ik kan het wel begrijpen.
Hij belt aan.
Nu is het te veel, hoe kan ik het toch opnieuw doen?
Voor ijs is dit het gebaar voor Duitsland.
Als je niet kent kun je wat vertellen over wat je zegt over blinden.
Het is niet lang ver, want het is moeilijk om de mimiek te schrappen.
Ik moest al wachten om de klok uit te kleden.
Maar liplezen en liplezen enzovoort.
Nu is het wel moeilijk, maar nu is het wel moeilijk moeilijk.
Maar je moet niet vergeten de dove wereld hebben.
Oh, vreselijk.
Ik vind het niet nodig.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Dat was het nieuw woord.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik vind het niet mooi.
Ben je doof?
De poes ga ernaar.
Het is meer spannend.
Maar eigenlijk weet ik het niet meer.
Ik vind dat het een kind horend zou zijn, als ik een doof kind zou hebben, vind ik dat het niet te maken voor een CI te maken wanneer het doof zou zijn, vind ik dat scheef.
Maar de aap.
Vroeger was vroeger ...
Tja ...
Hij gaat naar eerst toe.
We hebben het daar wel een idee om te kijken en daar ben ik het echt niet mee eens.
Of door elektriciteit et cetera.
Dat is de vogel.
Een paar dove kinderen ...
Nu zijn ze nu nog wat.
Hij loopt naar voren.
O, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je een doof kind wilt, kun je ook ook doof geboren horen, zodat je ook kunt kiezen. Als je doof bent of je doof bent of een kind doof is.
Met gebaren leer je dat wel?
Niet tien jaar zou ik niet in de toekomst staan.
Het was een leuke vakantie, Hawaii met z'n leuke erin, dat is leuk, dat is leuk, ik heb een echte idee.
Dus die kleren was ...
NGT, ja.
Maar ik ken het niet.
Ik heb ook wel het idee dat het wel goed is.
Kom jij de koffers halen?
Vroeger ... als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het dan gaan kijken of ik een auto zou nemen.
Ik was heel erg horend.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar ik heb mijn vader naar de Ammanschool geweest.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat vreselijk.
Daarom is het dus dat kinderen een dove kinderen krijgen en ze wilden niet naar het clubhuis.
Met als gevolg dat het alleen maar een betere component is.
Hij gaat naar binnen.
Hij tekent een constructie.
Een ober!?
Een cursus, ja.
Tja ...
De poes is in de poes gekomen.
Ik weet dat het beter is.
Ik ben het er niet mee eens met een gehoorapparaat.
De tram rijdt verder.
Dat is niet de bedoeling, dat is niet nodig.
De varianten blijven.
Ik zei dat het niet goed was en ik liep naar hem toe.
We fietsten naar de stad.
Met als tweede Den Bosch en gebaarden naar de gebaren.
Maar het is niet nodig.
Ik heb er veel bedacht, dat vind ik veel meegemaakt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nu gaan ze in contact met gebaren en dan kunnen ze goed gebaren.
O, ja.
Geel ... waarom?
Dat zou kunnen.
Als ze niet kunnen zien hoe ze moeten kijken naar het gelach.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik neem het gebaar al bij die gebaren.
Goed dat je het even meldt.
Tinnitus ...
Maar dat is niet de bedoeling, dat is een afweging, dat is een afweging, daar heb ik geen zin in.
Ja, maar eigenlijk is het niet zo, omdat je met je hebt je hebt je hebt verschillende gebaren en dat je je niet kunt volgen, dat is alles.
Ja, dat zie ik ook wel.
Het betekent dat doven respect zijn tussen een betere handicap, ze zijn niet gehandicapt, maar sommigen niet, dat is wel een andere cultuur.
Ga ik of hij?
Er komt iemand terug.
Ik was blij op mijn slot te staan.
Ik ben geluk om te gaan als je ergens mee moest voetballen en zodra je dan moe bent.
Synoniemen, ja, ja.
Ik heb niks te kunnen communiceren.
Ik zei tegen ze: nee, nee, ik ben het er niet mee eens.
Ik had pijn.
Ik denk ...
Ik heb er geen problemen mee maken.
Allemaal hokjes.
Ik denk ...
Ze dreigt met haar paraplu terwijl ze in de maatschappij hangt.
Na twee verschillende kiezen?
Gaat de trap af daarnaartoe.
Als je gebaart knikt, maar ik kan het niet volgen.
Vroeger zie je veel minder dingen, maar in de klas zie je ook dat je in de horende wereld doet.
Hij gaat naar binnen.
Dat kan bij elkaar.
De groep wordt kleiner.
Net als je met een papiertje op je hoofd.
We zijn het daar ook wel op en gingen eten.
Hij gaat helemaal naar beneden.
Tja ...
Hij gaat naar beneden.
Ik was van jou op school geweest.
Hij kijkt omhoog.
Mijn vader gaf mij altijd netjes aan het voetballen en dacht dat het een nieuw is.
Ik heb gemerkt dat ...
Als het niet bevalt, dan is het niet te zoeken.
Ik denk dat ze alles.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ze doet 'm open.
Ja, maar ik heb het vroeger wel eens gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een kleintje.
Mwah ...
Ik vind het jammer dat de ouders goed zijn en dat is beter, dat vind ik niet prettig.
De hond kwam naar het ziekenhuis om te kijken waar ik naar huis ging.
Ik ben het er niet mee eens met als je gedwongen wordt en een CI te krijgen.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ik wilde het wel eens met de pijn.
Wat doe ik dat?
Ik kan wel steeds steeds meer communiceren.
Als je op straat loopt.
Maar al ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik noem er een mooi woord bij.
Dat is niet meer met doven.
Een USB met een klap op zijn hoofd.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel blijven, maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
OK, ik kan ook ook naar het feest.
Maar ... jij bedoelt ...
Nee, dat kan niet, maar ik kan het niet hebben.
Met hoe hij ouder is.
Het kind.
Ik doe Senseo niet zo hoor.
De oude vrouw weet je nog, weet je wel?
Ik heb afgesproken van ...
Altijd maar even praten en dan klaar.
Hij draagt de bowlingbal naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Dat bedoel ik.
Het is ook steeds minder verschillende dingen.
Maar ik kan niet alles.
Dat is heel verschillend.
Dat had ik ook gekund.
Doven hebben dat niet nodig, wij hebben een andere cultuur, doven niet als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik heb ook wel meegemaakt dat ik het wel wel makkelijk vond dat mijn kind het niet begreep wat hij zegt dat het goed is.
Tweety, de vogel, ...
Maar ik vind de toekomst niet te volgen.
De poes, je dan met zo'n ogen gevouwen.
Hij krijgt een schok.
Nu is het veel tijd om in de tijd te zitten voor de jongeren, dat is veel veel.
Voelen ...
Mijn volgende dag stond ik met mijn auto op en begonnen te wachten met rupsen op te halen en met elkaar te kletsen.
Dat vind ik niet nodig.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Toch denk ik dat het de onzichtbare tijd is en dat je de emotie van de jongste.
Is daar een poes.
Als een kind doof geboren wordt, is dat een kind ...
De poes keek naar mij te kijken en daar ben ik het niet mee eens.
Ik kan niet gebaren.
Ehm ... ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze vechten.
Dat is leuk!
Ik ben benieuwd hoe ik naar huis ging.
Ik vind dat je vroeger op school moet komen.
Hij rent ...
Heeft een ja.
Klopt, een Sloveens gebaar.
Ja, dat vind ik ook.
Hij kijkt naar links.
Gaan we gewoon verder?
Tja ...
Dus het draagt de lijnen op zijn hoofd.
Maar ...
Een plank ligt dan een stuk alsof als een ober.
Dat klopt.
Als de kinderen klaar is en aan het dansen is het de vraag of het niet zo is dan is het klaar.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan zou ik naar een horende school gaan.
De poes krijgt een schok.
Maar daar hangt een touw, het was op een lange boog.
Hij zag iets te doen om te hoe de vogel te pakken.
Maar weet je wel?
Eigenlijk zou ik het wel eens noemen, maar ik vind het lastig, dat een kind horend zou zijn, als ik me dan een dove ontmoet.
Ik liep naar het clubhuis, toen zag ik de hele buurt af.
Hij loopt maar heen en weer.
Het gaat naar de kwaliteit van de kwaliteit van de tram.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is wel goed.
Toen ik moet moeten aanpassen met een doof kind zou zijn, dan zou ik het ook laten weghalen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel jammer dat ik het kan maken dat ik het kan onderzoeken.
Het is nu dus wel afhankelijk van de twee keer dat er nu een nieuw gebaar bedoeld wordt, omdat je dat nu ook niet kunt volgen.
Ze vechten.
Tja ...
En als ik dan val, dan voel ik me staan.
De context en de arm wel.
De woordenschat en het is mooi en dan is het mooi gegaan.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik ook niet.
Anders kreeg je een ander gebaar voor water of zoiets?
Ja, maar ik vind het wel dat slechthorenden wel veel zijn, maar het is wel veel ehm ...
En dan wordt het beeld donker.
Dat is wel een vraag als ik dan naar mijn Nederlanders kijk, want dan kan het kind met elkaar willen vragen of het stem van de stem van mijn stem of horend is.
Maar ik denk dat het wel belangrijk is dat je een CI moet laten doen of je voor een CI moet laten gaan.
Wat was het gebaar voor 'Hyves'?
Dat is in contact met de contact met elkaar.
Hij loopt naar voren.
Dat zie ik ook niet als de vorm van de situatie.
Hij gaat naar beneden.
Maar met horende doven met horende ouders, dat is niet nodig.
Het gebaar voor oploskoffie weet ik.
Dat weet ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me daar ook niet van.
De poes staat voor pampus.
Of ik hoor dat vinden ze echt leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Ik kan het niet te volgen.
Ik begrijp het niet.
Het is een andere vraag.
Maar dat is niet de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan kan je het kind gaan begrijpen.
Dat zou kunnen.
Nu blijf ik me ...
Hij bedoelt dat doven een stem krijgen als ze met een andere stem zonder stem zonder stem.
Met het werk is het ook dat mijn kinderen doof zou zijn.
Maar ...
Dus het was zo groot.
Hij krijgt een schok.
Dat was echt lang.
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
Ze vechten.
Omdat is het logisch.
Of 'Hyves'.
Ik heb een dvd van een huis, die onder mij lenen.
Ik weet nog niet dat mijn moeder in het ziekenhuis waren aan het voetballen dat ik het zelf niet wilde.
Ik weet het niet meer.
Als ik het wel wel weet, dan accepteer ik me wel wat het gebaar was, maar ik accepteer het.
Zo gaat-ie ervandoor!
Ik denk ...
Een regenpijp!
Maar ...
Wat vind ik ervan dat doven een dove partner moet krijgen en een dove partner kan leggen aan het praten ...
Dat is niet zo, maar het is nu niet met de gebaren, ze waren nu nog niet van de gebaren.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik vind dat hij ruzie zijn en vroeg of hij dat is.
Dus ... het ...
En hij vlucht.
Het was maar een computerchips, dat werd mooi gemaakt en er was al heel lang gesproken.
Als je boodschappen bent, dan kan je ook zeggen dat het kind niet kan verstaan dan kan je ook horen.
Met fladderende armen.
Nee, maar ...
Een punctie. En je kunt dan gewoon klappen en dan hoef je niet te pakken.
Maar daar zijn postvakken.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... bij het lichaam is het ook wel vraag.
Nou ja, ik kan het wel wel volgen.
Laten we dan over lachen.
Ik ben ook op school geweest.
Nee, dat klopt, het was een balie he.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Er is wel een paar andere tijd van andere groep.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar ... ik weet nog iets ...
Wat denk jij?
Als je een horende vindt dat je niet kan zien, dan kan het kind zijn als hij een doof kind zou nemen.
Maar ... Zeg, maar ...
Dat is niet echt een afweging.
Daar is de vogelkooi.
Beetje een moeilijke vraag.
Over handicaps.
We moeten samengaan.//We moeten ze het wel houden.
En Tweety rent ervandoor.
Maar ik zeg altijd dat het altijd te maken had, ik vind dat wij een gebrek zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep een groep doven in de klas ...
Als het kind naar een dovenschool gaat, zou je dat dan zelf een CI willen?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet kunnen.
De poes loopt naar beneden.
Dat vind ik het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat vreselijk.
Dat is opnieuw zoeken.
Hij kijkt opzij zei hij.
Ik vind het wel mooi, het gebaar voor 'BlackBerry'.
Een flat komt in beeld, weet je wel?
En hij pakt een arm om haar heen.
Hij zegt dat het fout is.
Nu is dat niet zo, maar dat is niet de bedoeling, dat heb ik slechts niet nodig.
Ik heb er een paar tijd om te maken en een aantal anderen die ik wel wilde.
Laat maar.
Een USB ...
Ja, dat vind ik ook erg.
Maar als je met een groep één groep één groep leert dan dan samen met logopedie met logopedie erbij.
Toen ik vroeger in school was, zei ik dat ik altijd op school af was.
Ik vind dat moeilijk.
Als je doof bent ...
Een hond doet ineens naar voren.
Een minderheid.
Dus ik ...
Nee, in de toekomst.
Maar ... Zeg, hij ...
Daar is het contact met de oudste en een aantal dingen ...
Hij draaft ...
Hij stapt erop.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Maar ik heb twee kinderen, ik heb ook twee dove kinderen.
Het dak kan wel alles.
De bowlingbal gaat naar de studie.
Ik zei wel dat ik het wel makkelijk wilde zien, ik kan het wel zien.
Ik ging ergens naar eens door het fietsen te kijken waar ik gisteren had gezien.
Als je het niet begrijpt, is het goed om erbij te gaan.
Als je niet wilt, kun je gaan.
Nee, ik vind het niet mooi.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger kon je ook op de vrachtwagen.
Denk ik.
Je moet het wel volgen.
Vroeger op school stond een oude vrouw, daar was ik tegen.
Dat is het belangrijkste.
Klopt, ja.
Maar het is niet nodig.
Het is wel lijkt dat het wel hetzelfde is als je met iemand onder een Vlaams luistert en een ander doet gebaren, dat gaat vanzelf wel, maar ik heb er ook nooit bij.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat het gebaar was, dat gaat naar de eigenschappen van de docent was aan het gebaren.
Jij hebt ...
Het is wel een verschil met een dove vrouw, die een dove partner wordt vergoed, dat gaat vanzelf zo.
We moesten erg lachen.
Maar het is niet zo ingewikkeld;
Ik vind het niet dat een kind doof geboren kind zou zijn, omdat hij van een doof kind naar een dovenschool gaat.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Voor ouderen.
Als je een nieuw iemand hebt met een nieuw gebaar.
Hij gaat naar binnen.
Ik vind dat een horende in de klas van de communicatie zullen gebaren.
En dan denk ik: "O jee."
Hoe deden ze dat het kind moet leren leren praten.
Hij gooit 'm weg ...
Tja ...
Ik begrijp het niet, het gaat erom dat het goed zou weten of het kind doof of horend zou zijn.
Een patiëntenorganisatie!
Plus het maar te veel gebaren met gebaren en dat is het.
Wacht even.
Dan gaat-ie ervandoor!
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook als Groninger opgegroeid.
Het is net als bij horenden met een horend kind het horend is.
Hij staart recht vooruit.
Een dove persoon met doven en een andere groep gebaren.
Maar ik vind niet dat doven gehandicapt zijn en dat ze helemaal niet nodig hebben.
Tja ...
Met jullie praten ze met elkaar aan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind het wel jammer dat je door aandacht, meer gebaren en met horenden naar horenden toe.
Ik heb zelf nog nooit gezien dat ik het niet meer mag doen, ehm ...
Maar ...
Nou ja, ik begrijp het niet.
Als het niet bevalt, is het gebaar voor internet, dan kan ik het wel vragen om het vragen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is het gebaar voor goed.
De poes pakt een beker op.
Had je dat niet naar het laatst keek.
Hij doet een beetje duizelig terwijl hij is.
Maar ik vind dat Groningse gebaren te maken heeft met dat sommige gebaren er worden opgenomen.
Dat maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Dat is wel een beetje bij slechthorenden in groep gehandicapten, bij mensen in een rolstoel verstandelijk verstandelijk gehandicapten, et cetera.
Er geldt een groep doven met een groep doven en een andere spermadonor die in elkaar gedreven worden, dat vind ik niet nodig.
Ik zou het zelf willen.
Als je niet wilt, kun je dat zien.
Dat ...
Nu is dat niet meer.
Dat weet ik niet.
Nee, het gaat erom dat het kind geen alleen kan spreken, het gaat om een kind met stem, maar niet met de stem, dat kan niet, dat kan niet, maar hij kan niet volgen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Een paar dingen, ja.
Wat is het kort!
Ik heb het al eerder gezegd.
Tja ...
Als ik zelf ook klein ben, dan kan ik dat zelf willen.
Een paar misschien.
Ik zag niet dat ik het zo heb gedaan.
Ik weet dat het wel klopt.
Maar het is niet nodig.
Ik vind het niet mooi.
De haas keer naar het clubhuis, liep maar naar het gelach.
Dat ...
Er was gewoon een balie.
Een hoorapparaat ... Nee.
Toen vroeg ik me af wat het was.
Tja ...
Dat is hetzelfde met het journaal met je baby.
Dat klopt.
Hij bedoelt dat er veel gebarentaal gebruikt is.
Een chip, ja.
Tja ...
We zijn allemaal samen met elkaar met elkaar en noem maar op.
Die jongen die 's nachts haar haar.
Oma slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het beter is zo goed.
Hij rent naar rent ...
Hij gaat naar binnen.
Ik weet iets van het BZW.
Maar ... Zeg, dat ...
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik weet dat het niet uitmaakt dat het doof of horend is.
Het lijkt wel dat er bijvoorbeeld één gebaren wordt gebruikt.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
Dat ...
Het is wel dan voor de AWBZ vergoed.
Hij licht iets op.
Als je een doof kind ...
Maar een rolstoel ... een rolstoel ... een rolstoel ...
Maar dat is bij sommige mensen bijvoorbeeld met bijvoorbeeld gebaren, dat is prima.
Tja ...
Ja, precies!
Dat kan ik nooit zien.
Maar ook dat er een aantal doven is, kan je niet praten.
Maar ik heb een dove vriend die een andere dove dove dove kinderen.
Hij kijkt naar links.
Zelf zelf ik doof geboren werd, ik ben het niet eens dat ik doof geboren was, maar ik vond het wel erg, maar ik vind het niet erg.
Om een horend kind met een horend kind met twee horenden naar horend te gaan.
Maar het gaat erom dat het zo belangrijk was dat het zo belangrijk mag zijn.
Klopt, de natuur.
Allemaal adertjes.
Ga jij het maar.
De bal valt naar beneden.
Als ik een andere vriend zou hebben om rupsen met rupsen mee te nemen met rupsen met rupsen te drinken.
Er zijn een postvakken.
Een horend kind kan niet naar de dovenschool.
In de toekomst wordt het al met de tijd gebruikt, dat gaat toch niet?
Klopt, toch was het in de toekomst.
Zo zijn er verschillende dingen.
Je hebt het gebaar voor dokter, dan vroeg ik me af hoe het doof is.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
Over stabol.
En het nieuwe gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik moest nog niet gekregen en mijn moeder kreeg er nog nooit bij.
Maar in een rolstoel vind ik dat je een dove gehandicapt bent, of een groeiontwikkeling die niet gehandicapt, die moet je zelf bijbetalen.
Maar dat is wel een nodig met doven anders.
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', ik weet het niet.
De volgende dag was het lastig, van mijn arm was helemaal gescheurd.
Met een horende dochter naar school naar school toe.
Maar het is wel een gebrek aan het lichaam.
Nog machogedrag van het BZW.
Niet nodig.
Net als een andere dove een andere dove kinderen hebben heel erg van mij die een andere dove tegenkom vind ik dat erg.
Erg, ja.
Ik was het wel goed om al met rupsen te drinken.
Dat is het verschil.
Ik doe het niet, wat dan doe ik dat?
Nee, ik heb een dvd van een huis, die ik niet met een auto van het Gebarencentrum.
Nu is het nu toch de draad tijd.
Ik vind het niet erg.
Nou, hij pakt ook een bowlingbal.
Ik zeg altijd dat het in Nederland.
Ik heb dat Groningse gebaren gebruikt.
Hetzelfde met praten zo.
Het is wel makkelijk dan in de toekomst.
Maar het gebaar 'goed'.
Dat is beter voor de taalverwerving.
Als ik zelf gebaren ontmoet, dan gaat het moeizaam, maar gebaren mocht ik niet.
Tja ...
Als ik dan naar het ziekenhuis ga, dan ga ik het wel vragen of het zo klopt.
Ik bedoel ...
Maar het gaat erom dat er een groep doven bij elkaar geforceerd worden in de groep.
Tja ...
Daar ziet hij een vogel.
Als je een doof kind ...
Hij staat stil en knikt.
Die vraag hadden ze het over en dan snap ik het.
Daar moet je ook leren om met je eigen te ontwikkelen en dat denk ik.
Het is wel oraal, want in de Soms zie ik soms soms heel veel Groningse gebaren gebruikt.
Ik ga niet naar binnen.
De bowlingbal zit in zijn buik, gegaan.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel naar een cursus gaan om naar een horende school, want daar gaat het wel om.
De poes houdt zijn hoedje op.
Dat is niet de bedoeling, dat is het.
Maar ik vind het niet om een kind te vragen om te vragen hoe het kind te maken had, voor mijn moeder was het wel duidelijk.
Daarom voel ik me dan ook op en dan voel ik het.
Ik moest al naar de kroeg, maar als het kind naar bed komt, dan gaat het meisje met mij toe.
De tram komt.
Ik heb er al ervaring mee.
Bijvoorbeeld in de Nederlandse maatschappij wordt er van alles minder, waardoor ze in de maatschappij aanloopt.
Hij rent ervandoor.
Daar is de oma.
Ik was ook aan het fietsen met de gevolgen en ik ook.
Dan voel ik me niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dan voel ik me niet gehandicapt.
We waren daar een paar stad.
Weg ermee!
Als je zelf dan de voetstappen op je hebt dan kun je zelf gaan vragen hoe het kind is.
Hoe moet ik 'm toch grijpen?
Hij gaat naar beneden.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel het niet dwingend.
Dat is niet echt met sporten met sporten moet je in je aanpassen?
Als ik een auto zou hebben, dan ga ik ook vragen dat ik het wel mee deed om naar het toilet te gaan.
Met basis is er al veel variatie en er is al veel variatie van bewust.
Hoe doe ik dat?
Die nieuwe gebaren.
Nou, daar was ik helemaal niet van bewust.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Dan kan de dovenwereld met de dovenwereld, dat betekent dat de dovenwereld van de dovengemeenschap is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de dovengemeenschap is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie eraf heeft.
De aap draait zich naar de aap.
Ze gaan naar een discotheek om te gaan en naar het clubhuis te gaan en naar het clubhuis te gaan en naar het clubhuis te gaan en naar het clubhuis te gaan.
Hij balanceert als een gek.
De koffer is met het luisteren.
Dat ...
Hij zei dat het erg goed zou zijn.
Als je een horende ontmoet.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
De zoon deden zich lui en ze deden ze dood.
Ik vind dat je een dove zus een doof kind zou nemen.
Het is net als dat een soort taal is, dat heb ik ook gezegd.
Die verzamel je ...
En hij klimt omhoog.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar, je moet wel wel veel verwachten.
Krukken ...
Hij pakt ...
Mijn ervaring is dat er gewoon heel veel verschillen.
Dat is niet mooi voor ons.
E-mail is nieuw.
Maar dat is omdat dat wel hetzelfde is.
Als ik nu nu aan het begin vertel ik het wel even na om nieuwe gebaren te gebaren.
De oma heeft 'm weggegooid.
Een meisje, van een huis van een huis naar elkaar.
Dat is beter, ja.
Maar dat klopt, dat moet je zelf nooit weten.
Daar is een andere vriend die een andere vriend die ik wilde.
Dat kan.
In Amsterdam, richting.
Dat ...
Dat is een lange vraag.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij staat stil.
Echt leuk!
Hij kleedde zich in en kalmeerde.
Hij doet een verrekijker te zoeken.
Daar is een regenpijp.
Ik was 22, dus het was op Guyot.
Het is goed.
Een kind is klein geboren, maar ik heb er een paar gebaren wel over.
En gaat ook naar beneden.
Nou ja, OK.
Als je een man bent ...
Daar doe ik het niet mee eens.
Tja ...
Maar hoe het in de tijd loopt.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm de garage aan.
Ik heb er een paar horenden bij, ik heb er een paar horenden mee geweest.
Tweety is in paniek.
Nee, ja.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar dat is niet de bedoeling, dat is niet nodig.
Het is een ethische voorbeeld, het gelinkt was aan de BSL-erkenning
Daar is een groot raam.
Ik wilde het graag willen.
Nummer 43.
Het was echt een man.
Ik ben benieuwd hoe m'n onderwijzer met gebaren kwam.
Ik kan het wel volgen.
Klopt, je hebt het gebaar met je handen?
Het is niet te ver, want het is wel logisch dat het daarmee is.
Maar toch blijft het wel een aparte groep, qua cetera.)
Dus ik keek naar mijn toe.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet.
Niet zestig?
Tja ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Dat vind ik.
Ja, dat klopt.
Om de gebaren te schrappen.
Senseo' ja.
Gewoon zo laten.
Ik zou het wel proberen.
Ze vechten.
Ik heb ook nooit met mijn stem.
Stel dat er op die manier gegeven gebeurden.
En hij gooit 'm weg ...
Je kan het niet zien.
Niet zestig?
Tja ...
Toch ...
Dat ...
Vroeger moest je op het BZW vloog.
Als het dan naar school gaat, kun je ook vragen om het met gebaren te kletsen.
Als je een CI erin stopt.
Hij gaat naar binnen.
Toevallig zei ik dat ik het niet mee kan volgen.
Met sommige mensen voelen ze niet in een groep, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik wel.
Je kunt ook proberen als je met je wilt.
Nee, omdat ...
Vroeger waren ze in de postvakken.
Met het lichaam is het wel een verschil.
De tram rijdt tot onder de poes.
Nee, ja.
Ze vechten.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een kleintje.
Naar buiten.
Dat ...
Ik vroeg wat het was.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Ik ben een keer met een vriend.
Met het maken van de tijd van de garage was ...
Nou, hij loopt met de kooi.
Daar hing ik.
Er is een conciërge van een hotel.
Dat kan.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Ja, precies.
Die rok tilt-ie uit het raampje.
Toen ik in het ziekenhuis was, nee.
En zet 'm hier neer.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Het is wel een andere gebaren dat het alleen heel andere gebaren wordt gebruikt.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Dat was het nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Het was tien jaar toen ik in mijn omgeving gestopt, ik was nog niet bezig met de computer.
Maar ik vind niet dat slechthorenden kunnen krijgen dat het een CI wel vergoed, maar dat vind ik ook niet nodig.
En dan moest je dan de nadruk op en dan moest je gewoon de nadruk van je borst.
Daar zit je met je daarboven.
Laat maar.
En hij loopt als een aap.
Wat was het oude vrouw?
Ik heb iets bedacht om te kijken of ... of ...
O ja ... even wachten, maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er hangt ook een enorme bult op zijn hoofd.
Het hangt me ervan af.
Hee, daar gaat het wel mee.
Ja, hetzelfde.
Je kunt geen spraak verstaan, vanwege de andere gebaren, dat is het allerbelangrijkste.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Ze moeten zich daar steeds aanwezig.
Als je een horende dochter ziet dat je niet kon lopen, dan kon je het ook begrijpen, dat gaat niet om je heen.
Dat regelen we.
Dat zag ik vroeger ook niet.
Klopt, dat ben ik met je eens.
Toen ik een verhaal verhaal.
