Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Communicatie is anders.
En hij loopt als een aap.
Beïnvloeding hoeft niet.
De volgende morgen liep ik naar mijn man, ik liep naar de overkant.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar het gewicht valt op zijn bovenarm en er is al een foto gehad.
Of het op een feestje is er een lange vraag.
Ja, samenvoegen.
Dat is leuk!
Hij zei dat ik de volgende dag mijn dag zag, zei hij.
Soms ... soms ... soms ...
Hij zei dat ik brutaal was.
Nou ja, ik ben het er wel mee eens.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nee, ik zeg niet dat er een aparte tolk is, maar je kunt gewoon een tolk inzetten.
De kooi gaat open.
Ze vechten.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Stel dat ik een dove tegenkom, dan zou hij doof zijn.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar staat de vogelkooi.
De tram is weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat er bijvoorbeeld een dove iemand uit je oor heeft, je kunt je zien.
Ik wilde ook zeggen dat het alleen te maken heeft met dit andere gebaar te laten maken.
De poes komt omhoog tegen de poes aan.
Hee ...
Dat ...
Thuis heb ik ook ...
Ik liet het maar, het was verder weg.
Ik kan mijn gebaren niet veranderen, dan vind ik dat gebaren van Groningen.
Ja, maar dat denk ik ook, dat is ook zo.
Toen ik klein was, zei ik tegen mijn zoon.
Het gaat om de subsidie te zijn en hoe ik nou alles kan volgen, dat vind ik OK.
De laatste afstand van het hoofd van de CI.
De tram rijdt verder.
Vroeger mocht je niet op de tijd alleen zonder stem.
Het is omdat je met een doof kind leert gebaren, dat kun je mooi vinden en dat je dan op straat loopt.
Maar het lijkt wel of het kind doof is met een doof kind in de horende wereld in de horende maatschappij.
Je moet wel zeggen dat het kind doof zou zijn.
Ik kon zeggen dat ik het beter kan volgen.
Hij vroeg hoe hij tegen mij moest komen.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Het maakt allemaal niet om dat het nu te maken heeft met de computer.
Nu gaan doven in een dovenschool of een dovenschool hebben.
Dat is een groot probleem.
Nee, ik niet, ze waren allemaal weg.
Dus ik zei dat het niet meer moest zijn.
Je weet hoe het gebaar van de kleren.
Mijn dochter zei dat ik niet mijn dochter kon zeggen.
Ja, maar ...
Oma oma boven de oma boven de oma erop.
Hij zei dat hij goed goed kon zijn.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Het gaat om half mimiek op te brengen.
En de poes was helemaal radeloos.
Dat is het.
Hij bedoelt dat voor tolken.
Stel dat hij/zij de wereld eraf heeft.
Het was wel te ver, want het was een lange bot, omdat ze bang zijn en ze bang zijn.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik kan zien dat ik gehandicapt ben, omdat ik niet alleen bij horende mensen kan horen, dat vind ik niet ethisch, ook gehandicapt, zij kunnen niet horen.
Maar ... Maar, ...
Hij licht iets op.
Wat is het raam.
Als je het goed begrijpt dan kun je wel goed begrepen worden.
En ten tweede is er in de telefoon.
Dat zie ik niet.
Ja, ook zo ...
Ga je gang.
Maar het is afhankelijk van de taalverwerving.
Het gaat over de kans of het niet te maken heeft met een CI te doen, maar het heeft een CI, die heeft er geen enkele groepen gedaan.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat niet meer.
Tja ...
De kat komt hierheen!
Ik zei: "Ik ben te braaf.
Het is wel heel streng, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
Groningen zijn meer dat je met de Groningse gebaren kunt blond je kunt telefoneren.
Tja ...
Het is niet duidelijk.//Dat is niet goed.
Als je een CI willen?
Tja ...
We moesten lang opeten.
Die oude vrouw!
En dan neem je zelf ook van de regenpijp.
Het is wel makkelijk met doven.
Als ik naar het buitenland kijk, dan gaat het met gebaren en gaat het er al over.
Je kunt het niet volgen.
Doven hebben een aantal doven in de klas, in de klas wel.
De poes.
Ik heb enige dove kinderen.
Als ik naar de Ammanschool kijk, dan kan ik naar de kassa.
Een aantal gebouwen.
De poes kan in het begin ...
Hij kijkt omhoog door de telescoop.
En als hij op afstand was, kun je dan naar de oefenen gaan om naar de verschillen te gaan.
Ik denk dat het mogelijk is.
Nu zijn ze nu helemaal niet meer bezig.
Dat was het.
Ik moest wel met een aantal anderen in het ziekenhuis te zetten.
Dan speelden we lekker aan.
Gelukkig voel ik me wel lekker met mijn stem, het voelde niet goed.
Maar ik zie ook dat sommige mensen ook niet meer gebaren.
Ik heb liever een dove zonen.
Hee ...
Ik heb zelf gewoon een aantal vraag.
Maar je moet wel gewoon proberen om geld te gaan, maar ...
En hij loopt als een aap.
En als je dat niet doet, dan komen er een andere ...
Ik bedoel ...
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop met de vogel.
Soms ...
Hij kleedde zich kapot, hij moest betalen.
Ja, dat klopt.
De poes is in de poes gegaan.
Vind ik wel.
Ik vroeg of ik doof zou zijn. Ze willen doof zijn of een kind doof zou zijn.
Ik denk dat ze het nu altijd zo doen om het graag te doen.
In het clubhuis zeggen mensen dat ze niet genoeg genoeg zijn en ze genoeg zouden hebben.
Laat maar.
Maar ik ben niet zo dat ik doof ben en ik vind dat dat niet zo zou zijn.
Maar het gaat om de Groningse gebaren te zijn.
Hij is doof.
Maar ik heb nog nooit gezegd dat ik een grapje had gehaald om zeven te laten maken.
Mijn vriend kwam met een auto vrijen en ik met een auto vrijen en ik met mijn hand op.
Doven kunnen ook hun oren gebruiken.
Toen ik klein was, zei ik tegen mij dat ik mijn broer had gevonden.
Het is een moeilijk om te zeggen, dan gebaar ik het moeilijk.
Hij licht een hoedje op.
Hoe moet je doen?
Ja, dat weet ik niet, dat was echt nieuw gebaar voor internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Het gaat om sterk met doven in de maatschappij te zitten en met elkaar te kletsen.
Ehm ...
Ja, dat is echt heel verschillend.
Ik ben de fout om te kijken wat je wilt.
Hij loopt te balanceren.
M'n vader zei dat hij moest blijven.
Maar ik vind dat het voor mij wel te maken heeft met dat er een andere communicatie moet komen.
Ja, dat klopt.
En ik hoor nu niet dat ze het nu over kwam.
Ik ben horend.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens, met wat hij zegt.
Ik vind dat Amsterdam van Groningen.
Ze geeft haar lui om te haar te geven. Ik kan ze dat niet meer zeggen.
Dat ...
Maar ... maar ...
Hij heeft een hoedje op.
Ja, dat is het.
Het gaat om dingen heen en het was verder op de wc.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of ze kijken naar de zwangerschap, of het kind doof of horend is ...
En dan ...
Hij stapt de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar de horende school staan.
Ze hebben een andere denkwereld.
Nee, ik zei dat ik het niet kon.
Ik denk dat het een probleem heeft met een andere hoge en een andere gemeenschap, die gebaren zouden doen, dat weet ik niet.
En hij loopt als een aap.
En pelt een banaan.
Hij gaat naar beneden.
Een groep met twee doven en twee horenden met twee CI en twee CI.
De poes met een bowlingbal in zijn lijf.
Zeg ...
Als je met jezelf kunt kijken met elkaar, zelf kan je zelf de keuze maken.
Daar is de paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De tram rijdt tot de poes.
Met horenden kan ik gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie niet dat het kind alleen maar wat moet komen.
Misschien beter het gebaar voor water met de handvorm van het hoofd, dat wist ik niet.
Een dove met een andere ...
En hij komt omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
Maar in een rolstoel zitten ze in de rolstoel tegen mensen in de maatschappij tegen verschillende dingen aanlopen, maar dat is niet zo.
Het gebaar voor Amstel zijn ze in het water van de CI.
Ik heb een auto gekocht, maar door mijn fiets van mijn auto.
Ik vind dat gebaar vroeger niet zo, want ik heb zelf ook nooit eerder in Groningen met andere gebaren gebruikt.
Ja, dat klopt.
En er is een nieuw gebaar voor internet.
Ik heb hem/haar om ergens op te vertellen.
Die tilt hij op.
Het is ver weg.
Zo is het.
Waar doen ze niet of er een mooi verschil is.
Ik weet nog dat er werd gevraagd of ze het over te doen.
Met een baas kan ik dat boek ook niet, dan kan ik het niet volgen.
De poes loopt achter hem aan.
Dat is hetzelfde met dat gewicht.
Het moet gebeuren, maar ik weet het niet.
De jongen kwam boos en ik keek boos en ik keek naar 'm toe.
Dan kreeg je je stijf.
Dus ik heb een vraag: ik heb een lichte huidskleur, over de balie.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Er zijn heel veel mogelijkheden.
Ik vind logisch.
Ik vind dat geweldig, want ik heb zelf wel gebarentaal geleerd.
Die heeft-ie aan het beeld.
Ik denk dat je met CI meer de CI meer moet hebben.
Nou, hij komt naar huis in het westen toe.
En hij loopt als een aap.
Ik ben ouderwets.
Ja, ik heb wel meegemaakt dat ik naar het ziekenhuis ging.
En hij loopt achter het muurtje.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is dus ook hetzelfde.
Dat is niet te veel voor mij.
Als je het kind niet weet, dan hoef ik doof te zijn.
Nee, je bedoelt vroeger vroeger ehm ...
Dat weet ik niet.
Ik vind dat je het niet moet verstaan om te zeggen, maar het gaat om het stemgebruik.
Als je met een dove familie blind bent ...
De poes vliegt eruit.
Dat niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat zij hoe zij dan praten.
Ja, het gaat erom hoe de school moet komen.
Ik weet nog wel wat leuks.
De poes staat stil en knikt.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, hij sjouwt met die kist.
Als je doof bent ben je het er niet mee eens.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Wat hebben we daar?
Als je met genen gaat knutselen terwijl je met de groep koffie kunt maken, maar ik weet niet of hij een abortus krijgt.
Een breed scala.
Het gaat over de eerste gebarencafés wordt er al geklaagd dat de eerste hond.
Maar het gaat over één of er dan over gesproken.
Tja ...
Dat heeft hij ogen.
Wat is er dan?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Het is al 25 jaar in de rolstoel is dat niet erg.
Ik zei tegen haar dat er gezegd wordt dat er op het feest moest komen met een aantal hoge erin, dat er iets op elkaar opnemen waren.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn altijd diva's!
We waren met een vriend, die om de zak te laten staan.
Mensen in een rolstoel met een verstandelijke lichamelijke handicap.
Dat klopt, het vingerspellen vingerspellen is een koffiezetapparaat met dat werk, op het werk of ze in een isolement terechtkomen.
Maar vroeger was het niet 'internet' of 'internet'?
En hij loopt als een aap.
De poes loopt weg.
Ik vind dat mooi, dat vind ik niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
En zo reed ik op met de auto aan.
Ze waren aan het papier aan te praten en ze zei: "Dat is belangrijk.
Grote schrik!
Zij hebben een lichamelijke handicap.
Of je apart.
Mijn gehandicapten hebben een aantal groep die noem maar op.
Dus ik keek naar de plek en ik keek naar de zijkant van de vogel aan.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het is wel een verschil.
Het was goed om een goede man, met een man, voor een huis met een huis te gaan en om andere gebaren te gaan.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat er naar binnen.
Daarom is de communicatie zo, vanwege de lijst met gebaren.
Daar staat de deur te zeulen.
Dat is dat prima.
Wat nog meer?
In het begin zag ik dat ook bij anderen dat ik een hoorapparaat had gehad.
En hij loopt als een aap.
Ik vind doven niet nodig, maar ik vind dat niet belangrijk is.
Daar is een voorrangskruising.
Vroeger hadden de doven zelf ook in de Duitse stad gebruikt.
En hij loopt als een aap.
Nu gaat het naar de plek om naar het feest.
Het gaat om te testen of het kind doof of horend te kunnen gebaren.
Maar eerlijk even, ik weet het niet.
Misschien kun je wel makkelijk naar het feest.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
De probleem met elkaar om te communiceren met elkaar te communiceren.
Als er dan iets op je praat, dan begrijp ik toch het niet.
Hij kijkt omhoog.
Als je het niet begrijpt, dan voel je je de hele kant tegen diegene met het gesprek.
In de bus?! In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Ja, dat was gewoon prima.
Ik begrijp het niet, je kunt het niet volgen.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
De eerste keer kwam ik steeds steeds meer in gebarentaal.
Het gaat om de oudste op te gaan om te kijken hoe het meer meer te doen.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Maar ...
Horenden kunnen dan goed schrijven en nemen met gebaren.
Dat klopt, je moet ook kijken naar wat anderen gaan kijken naar de uitdaging.
Het is echt gebeurd.
Jij hoort ...
Ik begin weer.
Zeg, maar niet veel.
Als ik met iemand sta te kletsen met mijn werk van gebarentaal, dan gaat het om de Groningse gebaren tegen mij.
Een man met een meisje vrijen en hij draaide 'm toe.
Dat ...
Samen zijn ze apart.
Dat ging mij niet beet, voor mij.
Maar Nederlandse procent ook hetzelfde is ook hetzelfde.
Maar toch bestond het niet te weten, want het was echt gebeurd.
Het gaat om naar huis met de onderwijzer naar huis te gaan.
Ik voel me er niet zoveel.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Kijk hij naar de lift?
Hij zei dat ik ook als lid van mijn dove dove zei dat ik doof was.
Het gaat om één op één school te laten maken.
Ja, precies!
Wacht persoon kun je niet duidelijk zien.
Hoe moet je het kind aanpakken?!
Blind of ...
Ik kan het niet doen.
Ga je gang, maar.
Ik zei tegen het kind dat ik een CI zou willen, dat vraag ik me af.
Het is heel erg dat het interessant was, ik weet het niet.
Ik ga niet praten.
Die jongen die oude vrouw!
Dat is dus afgelopen.
Hij zei dat hij het niet kon, maar ik wilde wel naar hem kijken of hij wilde.
Het is wel afhankelijk van de gebaren van de gebarentaal van gebarentaal moet gebaren.
Dus hij gaat omhoog door de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is een afkorting van gebarentaal?
OK, ik ben het er niet mee eens, met die gebaren heb ik zelf niet klaar.
En hij loopt als een aap.
Het gaat om het graag gebaar om te kunnen gebaren.
Ja ... Zeg ... Ja, dat bedoel ik.
Een aapje!
En hij schrikt.
Als wij bijvoorbeeld met een groep een ene groep een CI krijgt, dan kunnen ze het wel met elkaar communiceren.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een dove iemand zou hebben en ik dan ook doof ben en ik dan gehandicapt?
Je hebt verschillende groepen contact met elkaar.
En de oudste komt dan naar de andere school om te onthouden wat hij is.
Ik zei dat ik het eerlijk twaalf op mijn werk ben gevallen.
De poes vliegt eruit.
Dan konden we lekker feesten.
Ja, je hebt gelijk.
Als een kind doof geboren wordt, dan zou ik dus een doof kind hebben.
En doet-ie hoedje op.
Ik wil graag dat ik doof zou zijn.
De poes staat daar te liggen.
Wat doet z/hij? Spelen.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een banaan!
Nu wordt er steeds meer gebaren gebruikt.
Dat kun je niet meedoen met zijn A-diploma en uiteindelijk ging iedereen naar beneden op de brug, die kun je niet meer naar beneden gaan.
Dus hij staat met een rekenliniaal.
Het gaat om de mimiek van het open te halen.
Het is net zoals ze het zo doen om te kijken hoe het alleen maar goed is.
Als je met een groep een groep een groep een CI erin stopt.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is een lange vraag.
Het gevolg is dat het gevolg ...
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het doof is, maar ik kan het niet volgen.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik een auto door de auto kijk, die reisde niet bij het BZW.
Dat is goed.
Maar toch kan ik naar de plek of ze sport kon zijn.
We hebben een andere groep in contact met doven en andere mensen gebaren.
Ik vind het niet genoeg, als je een gebaar niet hebt, dan neem ik het over.
Tja ...
Ik zei dat het niet werd gefilmd!
Ik vind dat geweldig, ik ben zelf in eigen gebaren.
NGT, ja.
Aan de ene kant: de doven van de familie die niet zelfstandig is.
De groep apart.
Hij licht een doos.
Die zijn wel apart.
Om die groep te maken met de computer.
Een minderheid.
Ja, dat klopt.
En het gaat erom dat mijn moeder op de vrachtwagen.
Maar ik ben niet zo dat ik doof ben.
De poes vliegt eruit.
Het is dat ik heel erg mijn rijbewijs ben.
En hij loopt als een aap.
Om de vogel te pakken.
Door een CI te volgen, dan ben ik het er niet mee eens.
Hij ziet ramen.
Dus ik gaf aan van niet, dat was ik niet.
En hij loopt als een aap.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Die vraag ik me af of hij dat nog kon, maar ...
We zijn dus in het zuiden van verschillende dingen mogelijkheden, en ik was dus nog steeds klaar. Ik kan het niet volgen.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Met dat ene gebouw, he?
Het grootste deel van de Nederlandse taal op.
Dat is een andere cultuur.
Ik bedoel dat het niet goed zou zijn.
Een aantal.
De poes is daar!
Maar de dokter met genen is dat goed en ik vind het geweldig om steeds te kunnen volgen.
Dat was helemaal niks.
Daar heb ik niet van gelaten.
Tja ...
Het leek wel hetzelfde met de tijd en ik geloof dat het voor mij een schok is.
Ik heb het gebaar al meegemaakt.
Als ze dan werd geboren werd en het kind is doof en dan kan ik het kind toch een abortus.
Allemaal hokjes.
Maar het is wel laat, maar het gebaar is echt gebeurd.
Of het gebaar voor ons is, dat maakt niet uit.
Dat is al een verschil.
Dat ken ik niet als er iemand met een tolk gebruikt komen.
Dat heeft een andere communicatie met gebarentaal en met een andere gebaren en een andere gebarentaal, dan zie ik dat gebaar voor cola, dat is prima.
De vogel.
De aap loopt weg.
Ja, dat klopt, ik.
Nee, dat niet.
Maar ik zie wel dat mensen met een CI die zwaar contact hebben met horenden.
Bijvoorbeeld gehandicapt.
En dan ...
Daar ... is een raam!
Mijn moeder met Nederlandse Nederlands Nederlands in Nederland Nederlands naar Nederland.
Hij pakt de vogelkooi op.
Als ik een vriend heb, dan zou ik dat niet voorstellen.
We moeten steeds meer logopedie leren om steeds meer ontwikkelen te hebben.
Je kon wel achter de handen met de pont.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat iedereen wel een beetje dingen, een beetje mag, maar ...
In die vogelkooi.
De poes loopt weg.
Ik heb een horende zonen.
Dat zou kunnen.
Dat klopt, het vingerspellen ook met z'n armen te maken, dus ...
Ja, dat is prima.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
De poes gaat dus de lucht in.
Ik moest het materiaal om te onthouden om naar huis te gaan op te schrijven.
Ze was er dol op.
In Groningen kwamen we in Amsterdam naar Groningen.
Ik kan me wel aanpassen.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar je moet niet, ik ben het er niet mee eens om aan te gaan, want ik heb er geen problemen mee gehad.
Als je het steeds steeds steeds meer kunt gebruiken, dan is dat niet zo.
Ik weet nog dat hij doof was.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Met horenden is dat niet prettig.
Als ze dan alles alles hoort, dan kan ik met haar gebaren praten, dan kan het me al.
Wat ik blij ben dat ik op mijn tijd had gehad.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook niet volgen.
Wat is er in de kamer?
Ja, je weet het niet.
Hij vroeg of ik naar de disco kon gaan.
Ik vind het wel makkelijk, omdat ze meer gaan gaan omgaan met horenden.
Hij zei: "Ik heb iets vreselijks zo.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet meer.
Dat is al besproken.
Ik ben aan het fietsen aan al gereden."
Hee ...
En gebaar zo.
Dat was het.
En toen werd het beeld zwart.
Voor het sporten is het beter om te leren om te leren praten, omdat je met de communicatie kunt communiceren met dove mensen? Daar is het wel makkelijk.
De volgende morgen kan ik allemaal mijn open opeten.
Ja precies.
En hij komt omhoog.
Dat vonden ze niet te maken met pus, als ik bijvoorbeeld naar voren kijk, ik ga naar de hoofdstad vergoed.
Ik zei dat het niet hetzelfde is, maar ik hoor het niet.
Hij wacht netjes.
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan raak je de hele gebaren!
Dat is wel goed.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Als horende mensen met horende mensen? Dat is het.
Hm ...
Nee hoor, je hoeft niet op de dovenschool te zitten.
Ik zou dan gewoon zeggen dat ze in Nederland op elkaar kwam.
Maar wat ik altijd klein was, zei ik altijd dat ze klein was.
Hij vroeg of er een onderwijzer moet komen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
In het begin wordt het te veel om in de betutteling te zetten.
Die houdt hij erop.
Dus hij loopt met kooi in de paal.
Dan loopt-ie ervandoor!
Tja ...
Het is beter om het over te kunnen maken. Dan kan ik het wel volgen.
Je kunt ook zeggen dat er een groep komt om één lijn te zijn.
Als je een gat hebt, vind ik niet dat het goed is om een CI te krijgen.
Ik bedoel ...
En hij legt het uit.
Als ik horend ben.
Dat is echt lekker om echt hetzelfde te geven.
Dat is een ander gedachte.
Hij vindt dat.
De vogelkooi staat met z'n armen gevouwen.
Hij rekent hier rood banaan.
Daar gebaren ze allemaal bij mij aan.
Je weet wel dat het door de deur.
En een zwaar gewicht.
Hij kijkt omhoog.
En hij gaat erin.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik wil dat zelf zelf ook niet in de toekomst kijken, zelf kan hij/zij ook wel.
Je moet leren om de stem te leren om erbij te gaan.
En intussen slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies!
Dat ...
Je hebt het gebaar voor cola, dat is een koffiezetapparaat met dit gebaar.
Hij zei dat hij het niet kon, maar ik wilde wel naar hem kijken of hij wilde.
Zeg, maar laat maar. laat maar.
Dus ik ben het er niet mee eens.
En tekent van alles.
En hij laat 'm vallen.
En het was ook maar net als er een paar leraar was.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Dat is allerlei post in gelegd.
Hij vroeg of ik naar de anderen kon kijken naar de vogel geweest.
En hij gaat omhoog.
Als ik horend ben.
Dus ik antwoorde omdat een dove met een doof kind die doof was, die een doof kind verwacht die een doof kind wilt, hij dan de deur hield.
Net als je met een horend kind verwacht die veel in elkaar gedreven worden, door de CI die er in de verschillende maatschappij.
Als ik dan naar de winkel kijk, dan kan ik gebaren.
Ik vraag me af hoe ik doof was, want ik ben het er niet mee eens.
Mijn moeder moest naar de dokter toe om te kijken of er een gebarentolk was.
Nou, de poes, die zit hier, te kijken
Hij bedoelt dat doven op een dovenschool niveau met een dovenschool kind, dan zijn er op school - daar ben ik het niet mee eens.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt.
Maar nu gaan er veel meer kiezen om zelf mee te kunnen volgen.
Stel dat er een probleem is, met een CI ...
Het is een lange vraag.
Hij loopt te balanceren.
Je moet meer geven om geld te hebben.
Ja, OK, dat klopt.
Ik heb één NGT.
Maar toch is er een verschil met in Nederland met de gehandicapten.
Nu is het niet meer met doven, nu zonder naar de dovenschool gaan.
Je moet het niet weten.
Dus hij ging naar beneden, door de dertiende, dus dacht ik tegen hem de paal moest zien.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is wel erg moeilijk om mee te kunnen volgen.
Ik vind het jammer dat er voordelen is, maar ik vind dat wel goed moet zijn, maar ik heb er geen kick over.
Als je dan een CI wilt nemen, dan vind ik dat je niet nodig.
Dat is niet goed voor doven die in een rolstoel met een horend feest en een andere manier moet perfect worden.
Dat ...
Het is te veel voor sommige doven, die bewust niet goed kunnen praten, omdat ze merken dat hun kind doof zou zijn.
Hij rekent met een rekenliniaal.
Ik zei tegen hen: dat ik doof ben en als ik een doof kind zou krijgen, dan zou ik hem wel een broek sturen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een mooi gebarentaalkunner.
Als je een goed maakt, vind ik dat prima.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dus ik zat met een auto naar mijn fiets en hij reed naast mij door.
Ja, dat klopt.
Die schrikt neer.
Hee ...
Het is wel makkelijk om het op te schrijven.
En hij ziet iets.
Nee, ik ben aan het werk ...
Maar wel ...
Ik bedoel dat IVF niet te maken heeft met dat er bijvoorbeeld één naam moet komen.
We kwamen naar de bus en daarna gingen we naar buiten.
Vroeger was er een groepen bij het BZW.
Voor mijn knieën.
Wat was het spiegelbeeld.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Ik denk ...
Ik denk dat dat logisch.
Bijvoorbeeld als je met pensioen bent, daar ben je ook van de uitkeringstrekkers dan moet je ook gewoon een eigen taal, taal, taal, normen en waarden en in de Dovencultuur.
Maar nu ik er nu over vijf verhalen, ik weet het niet.
Ik wilde niet naar de politie om te gaan om te gaan, terwijl hij de sleutels onderweg had gevonden.
Maar hij kunt het niet begrijpen, dat bedoel ik niet.
Maar je hebt wel een paar dove mensen die niet veel zijn, maar een dove ...
Hee, maar je kan het wel opschrijven, dan kan je het gewoon opschrijven, dan hoef je dat ook niet te moeten maken.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder stond de volgende dag de docent de aap verder.
Maar dat kind zeg ...
Ik vind dat 'sfjuur'.
Ik denk dat het voor haar, een andere jongen naar andere andere hond, een ander gebaar.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger had ik er drie of over de vorige dag toen ik naar het ziekenhuis ging.
Het is wel jammer, want de eerste keer is het wel bedaard.
Ze dreigt met haar banaan.
En loopt weg.
Ik heb een andere tijd in Amsterdam en andere mensen met andere doven en naar andere scholen met andere doven.
Ik weet het niet.
Weet je wel?
Goed dat je het goed kunt begrijpen, ja.
Wat moet je naar huis gaan.
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Het is verschillend.
Dat heb ik niet gezegd.
Je moet wel logopedie volgen.
Na de verborgen avond, de zogenoemde 'enge avond' waar in het water van de geschiedenis van het totaal daar ging ik het niet mee eens.
Er waren we verschillende gebaren bij elkaar.
Het blijkt een kind niet.
Hij licht iets op.
Maar wat vind ik anders.
Ja, dat klopt.
En hij schrikt.
De volgende waarvan kwam ik met een auto met een auto en een broek.
Ze hebben een paar vrouw die een mix van NGT die een van elkaar ontmoeten van de rest van het land, toch?
Ik heb dat boek heb meegemaakt.
Tja ...
Dat heb ik slechts gedaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind dat je het niet leuk vind, maar je kunt het niet vergelijken met wat je wilt.
En ze waren allemaal weg.
Je moet kiezen om jezelf te geven.
Ik heb er ook bij?
Hoe was het ook maar net hoe dan?
Ik vind dat het door te gebaren werd minder.
Die oude vrouw staat ernaast.
Het gaat om steeds samen samen met elkaar te gaan, maar de doven samen met elkaar brengen.
Het is een vorm met gebarentaal om steeds meer te hoog met gebarentaal te verstaan, voor een andere cultuur.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer hetzelfde als met een boek en ik weet het niet.
Het is net als met gebaren en hoe kan je zelf met de gebaren horen, enzovoort.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Hij bedoel dat de woordenschat gebarentaal is niet minder geworden.
Dat is een koffiezetapparaat met een aantal dingen, ik weet het niet.
Dat vind ik wel.
En hij loopt als een aap.
En hij loopt als een aap.
Hee ...
De vogel bekijkt het zich allemaal eens.
Hij kijkt omhoog.
Het is omdat de relatie van de kleren.
Ik vind het geweldig om met gebaren te maken met de gebaren uit te gebaren.
Die staat wat te panieken.
Ja, mijn dochter zei dat mijn zoon ...
Ik ben het er echt niet mee eens.
Ik weet niet hoe ik er in de auto gehaald gehaald om te gaan, dus ik weet het niet.
Tja ...
En tekent weer verder.
Daar ben ik naar binnen.
En hij schrikt.
Zij hebben een misvormd huidskleur, en een nadeel.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Met elkaar.
Het gaat over de eerste of de gehandicapten.
Als het kind doof is ...
Ik kan het niet volgen. Ik zou het niet kunnen volgen.
Met horenden ...
Ik stond te kletsen in mijn opa gaf mij te zoeken.
De poes loopt weg.
Maar dat is wel een lange vraag.
Nee, vroeger niet, ik had het vroeger niet gehad.
Maar als er bijvoorbeeld een paar mensen iets anders is, dan vind ik dat scheef.
Maar het is wel opvallend, dat het overal hetzelfde is, maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Dat is een mooi bot, dan vind ik dat je niet lang moet gaan en een andere gebaren en dan denk ik: 'OK!'
Je ziet de horende in de horende wereld.
Als ik gebaren zie, neem ik dat niet meer.
Als je kind jong zou zijn met een kind en een jong kind zou hebben, dan zou hij naar zichzelf gaan gaan.
En hij draaft weg.
En als je een doof kind wilt, kun je dat ook gebruiken.
Een breed scala.
We gebaarden met elkaar om te gebaren.
Het is bij het onderwijs.
Je moet om jezelf te kunnen aanleren en met een CI te krijgen en je kunt het uitwisselen met elkaar.
Ik zie dat als gevolg dat er meer kinderen komen naar een andere manier met dove kinderen en dove kinderen leren naar andere gebaren, met twee CI en dove kinderen leren naar andere gebaren.
Oma kent de achtervolging.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Als ik bijvoorbeeld naar de gebaren kijk, dan denk ik dat het voor mij een nieuw gebaar bedoeld is, maar ik denk over dat het beter te maken heeft met een andere handicap.
Net als er meer doven van contact met doven en meer contact zijn.
Als je iets niet begrijpt, dan kan je het gewoon begrijpen, dan kan je het wel begrijpen, want ik kan het niet volgen.
Daarom is het beter om te kunnen gebaren, het gaat erom wat er gezegd moet worden. Het gaat om de verschillen te kunnen worden.
De volgende dag was ik de volgende dag ik de sleutels niet meer begreep.
Of een CI te willen, dan is dat hetzelfde.
Het is wel interessant om zo over te zeggen, maar toch is het wel kindertaal.
En dan ...
Hij kijkt omhoog langs de regenpijp.
Maar het is zeldzaam.
Ik ben het er niet mee eens.
Het kind werd geboren en toen zag ik het al eens.
Je moet het niet volgen.
Ik denk dat het voor de doven moet gebaren.
Maar er zijn wel doven die een verschil hebben.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Je weet dat het mooi van elkaar is.
Een onderwijzer met een sleutel nog niet.
Dus hij klimt omhoog.
Maar in de maatschappij denk ik dat het in de toekomst moet blijven zitten.
Ja vlakbij.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, best.
Of sommige mensen die een CI krijgen en dan een CI krijgen of niet.
Ik denk dat het alleen te maken heeft met horende wereld.
En dus, ...
En dan voel je je stijf.
Ja, dat heb ik.
Tja ...
Ik begrijp dat goed.
Dat is gewoon hetzelfde.
Hij loopt over de kabel.
Het is wel makkelijk makkelijk een horend kind is makkelijk.
Nu gaan de doven van de andere tijd om geluid te maken met een CI te krijgen.
Ik weet dat het wel mooi zou zijn.
Als mensen een dove gehandicapt krijgen en een andere dove gehandicapt heeft.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het is wel afhankelijk van de klas.
Als het alleen maar later een nieuw gebaar is, dan gaat het wel snel.
Het gaat om de klok te pakken.
Als je een CI erin stopt.
We hebben al een aantal andere dingen, in Bobo is het beter om steeds op te wijzen hoe je dan beter kunt bespreken.
Veel doven zeggen tegen mij dat het erg moeilijk is, maar ik heb het nooit eerder gezegd.
Twee weken.
Tja ...
De poes vliegt eruit.
En dan ...
Hoe kan je het kind aanpakken?!
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Maar de eerste is dat een nieuw gebaar voor internet.
Dat kan, ja.
Maar het gaat om de verschillen te laten maken.
Hij loopt hard.
En hij springt.
Het niveau met doven wordt minder.
In België, gebaren ze in Groningen naar België.
Ze botsen.
Ze gebaarden hetzelfde met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!'
Als ik een horende dochter zou hebben, dan weet ik niet wat het gebeurt.
In het begin moest ik dat niet voetballen.
Ik vond het toch ook niet dat ik doof ben.
Tja ...
En hij heeft ook ook de vraag.
Dat vind ik heel moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat ik bijvoorbeeld kan alles, sommige mensen worden plotseling doof, die horen ook bij de doven op.
Het kan zijn dat ze niet kunnen lopen, maar het kind is niet gehandicapt, maar het is niet zo dat ik het niet kon.
Vroeger had je niet veel contacten.
Hij heeft een idee.
Dat kan niet, dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen mee is.
En valt terug.
En hij schrikt.
Als je met een doof kind wilt, kun je dat ook een CI geven, of niet?
De poes denkt: "prima!"
Ik bedoel bijvoorbeeld dat je naar het clubhuis keek.
Dat klopt.
Ik denk ja maar ehm ... mijn dochter ...
Ik was bang om te gaan werken.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Daarnaast is een vogelkooi.
Ik weet dat dat wel een onzichtbare handicap is, maar ik weet het niet.
En hij gaat erin.
Als je met stem, dan wordt het te veel om te leren.
Als je het niet weet, dan kun je even vragen wat je wilt.
Vroeger had je er geen tijd meer.
Met als gevolg dat je bijvoorbeeld als gevolg dat je niet naar de handicap luistert en een andere manier kunt gaan.
De bal valt naar beneden.
Daar is een goed hulpmiddel.
Mag ik er één?
Daar is de oma.
En kijkt ernaar.
Terwijl ik dan naar het buitenland liep om te gebaren en aan te kijken waar ik naar het huis ging.
Het is wel erg dat ik weet dat het niet zo zou komen dat ik een nieuw gebaar zie, ik weet het niet.
Ik weet het al.
Dat is wel een afweging.
Ehm ...
Met een groep groep en een groep andere groep gebaren en een andere groep met elkaar is toch de vraag.
Ja, bijvoorbeeld dat klopt, met bijvoorbeeld een aantal vrouw, die in het begin ... een fles met CI erbij.
Laat maar.
Tja ...
Toen pakte ik dat niks te pakken halen.
Klopt, ja.
Laat maar.
En zo gaat het zo.
Hij pakt de vogelkooi op.
Het is afhankelijk van de dovencultuur of het kind doof of horend is.
Tja ...
Het gaat om het graag gebaar om te kunnen gebaren.
Die gehandicapten ...
Een dove onderwijzer kan mij niet volgen.
Hoe komt het dan met de gebaren.//De
Stel dat het later alleen maar gebaren aangeleerd wordt.
Vroeger, toen ik klein was, gebaarde ik altijd dat ik afgelopen ben en ik heb nooit eerder eerder toen ik heb meegemaakt.
Ik heb gehoord dat er drie mensen met een dove kinderen in z'n eigen manier een hellingbaan is.
Wat is het niveau?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Daar in de film ...
Met Tweety in de poes.
Het is wel jammer, maar het gebaar voor Heineken bijvoorbeeld.
Hij haalt iets op.
Nu heb je steeds meer CI.
Soms gebruiken ze bij het journaal dat het gebaar 'Senseo' kan weten, dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is het te veel bedacht, hoe doe ik dat nu?
Voor Hamka's gebruik ik zo?
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen om herhaling, of iemand uit gebarentaal kan hebben.
Het is wel moeilijk om te gebaren voor hem.
In het begin moest ik de bus weer naar binnen om naar huis te gaan.
Als je dan naar de harde gebaren kunt gebaren, dan kunnen ze niet meer met elkaar praten.
Nu is dat meer minder en dat is nu minder geworden.
Je moet niet vergeten met doofheid.
Oh, vreselijk.
Ik vind van wel.
De poes loopt weg.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat is hetzelfde met het Vlaams.
En zijn hoofd is plat.
Vind ik.
Hij is doof.
Hij vroeg of ik naar de disco zit.
Nu is het zo dat ze meer in het westen gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat slechthorenden niet meer kunnen maken om een doof kind te krijgen wanneer die een CI krijgt.
Maar daar hangt een aap.
Vroeger was vroeger ...
Tja ...
De tram rijdt tot de poes.
We hebben een aantal dingen in het binnenoor, en dat vind ik niks.
Of door elektriciteit et cetera.
De vogel.
Een dove kinderen met twee kinderen naar de dovenschool.
Nu is dat nu nog meer?
De poes loopt weg.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Stel dat het kind horend is en doof is of een kind doof is.
Gebaren met de ontwikkelen met elkaar.
Dat mocht niet, ik ben niet ziek.
Het is een mooi feest, omdat je altijd leuk of mooi was.
En biedt hem dat aan.
Zoals in gebarentaal?
Maar ik ken ze niet meer.
Ik heb hetzelfde als dat het dan goed is, want dan zeg ik dat het goed.
Kom precies.
Vroeger had ik een dove ontmoet.
Ik zei dat ik de enige toegang van de disco ben gegaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me af hoe hij naar school ging.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester in de lucht.
Wat erg.
Het is omdat je twee kinderen op het werk bent om te gaan om te vragen hoe er gezegd wordt en dat je dan abortus wilt laten doen en wat er gezegd is.
Met als gevolg dat er dan weinig doven gebaard wordt.
De poes vliegt eruit.
Hij tekent.
Een ober!?
Bobo is variatie.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik weet dat je het tweetalig opvoeden.
Ik ben het er niet mee eens om te vertellen, daar ben ik het niet mee eens.
De tram rijdt verder.
Ik zie doven niet dat het doof is, maar doof zijn is geen probleem.
De varianten blijven.
Dus ik liet hem aan, en zei vervolgens dat ik de volgende dag naar huis ging.
Toen ik naar de bioscoop kon kijken naar de bioscoop liep met de vogel en die kun je nog steeds hoofdschuddend met de tekening in haar hand.
In de school wordt er gebaard.
Hee ... je kunt het niet volgen.
Ik zie veel veel en daar ben ik het niet mee eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Op contact met een horend kind kan gebaren, dan kan ik steeds steeds meer gebaren.
En denkt: oh, ja.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen om eens wat je wilt.
En hij loopt als een aap.
Ja, die neem je wel over. Maar het is wel interessant en overgenomen.
Goed dat je het even meldt.
En geslaagd?
Maar je hebt een rolstoelgebruiker voor de gehandicaptensport.
Ja, dat klopt, met gehandicapten is dat steeds minder, omdat ze met elkaar horen om erbij te kunnen maken.
Ja, dat zie ik wel.
Maar ik bedoel, ik vind wel dat ik doof is en doof zijn niet gehandicapt, maar een dove zie je niet gehandicapt, maar een dove zie je niet gehandicapt, maar een dove zie je niet gehandicapt, vind jij dat niet?
Dan deden ze het daarin.
En valt terug.
OK, ik opende mijn rijbewijs zag, mijn moeder viel achteruit en ik viel dus met de auto uit.
Toen kwam ik met een auto mee, dan moest ik de bus weer naar voren en dan moest ik het lekker volgen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik ga het er niet mee eens.
Ik zei dat ik tegen mijn bankafschrift
We moesten erg lachen.
Ik denk dat het voor ongeveer negen jaar oud zou zijn.
Ik moet het niet volgen.
Allemaal hokjes.
Ik denk toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende groepen zijn.
Loopt hij naar beneden.
Als ik te roepen met iemand sta te kletsen in gebarentaal, kan ik het niet volgen.
Vroeger had ik steeds meer doven die naar een dovenschool gaan, maar voor andere doven zijn er steeds minder.
De poes vliegt eruit.
Dat kan bij het kind ...
Een aapje!
Het gewicht is afhankelijk van de situatie.
Dat was een lange discussie, dan gaat het om half aandacht te leren.
Hij gaat helemaal naar buiten, terwijl hij Tweety naar beneden.
Tja ...
En hij komt omhoog.
De eerste keer en ik was helemaal bezig met de computer.
Hij kijkt omhoog.
Als je altijd altijd te eten op je hand, dan dacht ik dat het kind altijd een nieuw zou willen, dan had ik dat nooit gedaan.
Ik heb een idee.
Als ik een voorstel zou hebben, dan zou ik er wel lekker denken.
Ik denk dat alles alles.
Maar toch knippen ze het maar, het is toch gebleven.
Wat lief.
Je hebt gelijk.
Ze doet 'm open.
Ja, maar het gebaar is eigenlijk niet zo, want ik heb het vroeger over gezien.
En hij laat 'm vallen omhoog).
Tja ...
Een dingetje dat je een collecte.
Wat moet je doen?
Het is beter om een baby te willen, omdat het goed is en het dan belangrijk is dat het een goed kind is, dat vind ik niet om aan te doen.
We kwamen met elkaar om naar huis te gaan, en ik wilde naar het feest.
Ik vroeg me af of ik een andere voetballer was, ik ga er niet op met die twee.
Of is hij/zij doof?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik ben wel benieuwd of het in het ziekenhuis ging.
Wat dan?
Zij kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik ben in paniek, want ik ben te braaf.
Dat is nieuw.
Met z'n handen in z'n zij.
Er wordt een mooi bord.
Dat is meer met doven de dovengemeenschap instromen.
Een USB met een enorme bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar moet je het gewoon proberen!
En hij klimt omhoog langs de regenpijp.
OK, OK, dat lijkt wel van tevoren ook beter te weten.
Begrijp je wel?
Maar je kunt het niet eens eens de gebaren in het water van de situatie.
En hoe leren ze toch in het onderwijs?
Het kind is gewoon gezond, maar ik heb zelf een kind ...
Ik heb het gebaar meegemaakt.
Hij weet dat de oude vrouw vasthoudt.
Dat is mijn mening, dat vind ik wel.
De andere dochter deed dan aan het praten aan.
Hij loopt weg met de kooi en de koffer.
Ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Dat weet ik niet.
Dat is hetzelfde met zijn kleren.
Als je dan doof bent met een doof kind, dan kun je wel makkelijk liplezen.
Dat is te veel.
Dat kan ik dus niet helpen?!
Doven hebben daar niet nodig, we kunnen niet met elkaar communiceren.
Ik heb wel eens dat mijn broer, maar mijn moeder gaf mij de schuld, die heeft het niet te volgen.
Tweety, de vogel, ...
Als je met de zin articuleert, dan moet je communiceren met de communicatie.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
En krijgt hij een schok.
In de tijd wordt er veel tijd voor jongeren in de tijd daarin.
Voelen ...
Toen gingen we met een auto vrijen en ik moest wachten met de zak om te zak met rupsen te komen naar de oren.
Ik vind het niet mooi.
Ik vraag me af of je het er niet mee eens.
Als mijn ouders toch geven van de ouders van de ouders iets van de vraag of het kind toch in de klas gebeurt.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als een kind horend is ...
Dus ik keek naar de zijkant van het hoofd, die zag ik wel.
Ik kon het niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
Toevallig heb ik naar het ziekenhuis.
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze botsen.
Dat is leuk!
Ik keek op naar binnen.
Ik vind dat het vroeger door de behoorlijk moest komen.
En hij draaft weg.
De Landdag.
Ja, dat klopt, met elkaar in gebaren.
Ja, ik ...
Hij kijkt omhoog.
Je moet het gewoon doen.
Tja ...
Hij draagt hem op de doos.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Het zijn allemaal kinderen die ik echt niet kende en vroeg of hij het al eerder is.
Als ik een horende ontmoet.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar daar hangt een handdoek overheen.
En ze waren aan het praten!"
En hij laat 'm vallen omhoog).
Als ik een [naam] zou hebben, dan zou ik er wel een test pakken, dan vind ik dat niet te maken als een kind horend zou zijn, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
De volgende dag kon ik naar beneden op mijn opa en liep weg.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij gaat naar de kwaliteit om naar de vorm van de vorm van de tram/stroom.
En hij schrikt.
Het is wel goed.
Toen ik met een doof kind zou hebben, dan zou ik met een eigen CI gaan.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet genoeg, ik kan het wel volgen.
Het is afhankelijk van sommige mensen die naar de dovenschool gaan, dat vind ik niet ethisch, ook niet zo.
Ze botsen.
Tja ...
En als je dan opgroeit, dan voel je je de baas.
De bowlingbal kun je in de toekomst staan.
Maar de basis is het belangrijkste.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat kan prima.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat vind ik ook.
Je krijgt dan een andere koekje.
Ja, maar ik vind dat het wel te maken heeft met dat er veel Groningse gebaren gebruikt worden gebruikt.
En hij loopt als een aap.
We hebben het zopas wel over het Gebarencentrum die een appel wilde.
Maar je weet wel dat het kind een CI heeft.
Ja, OK, het was klaar.
Dat is goed voor contact met ons contact met elkaar.
De poes loopt weg.
Je ziet dat dat niet hetzelfde is.
En hij komt omhoog.
Het niveau met horende mensen met een CI om te communiceren met de doven met een CI te krijgen en voor elkaar te praten.
Het gebaar voor internet, weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus hij bedoelt dat dak ...
Ik voel me wel wel eens.
De poes staat voor pampus.
Of ik hoor dat is niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon wel te veel verwachten.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het met elkaar is.
Dat is niet de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Daar gebaren ze bij mij aan.
Ze waren niet opgelet.
Nu heb ik dat boek wel.
Ik bedoel dat doven niet spreken, omdat ze een doof kind hebben.
Met een kind ...
Ja ...
Wat kan ik?
En krijgt hij een schok.
Dat is het.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies!
Ze botsen.
Omdat doven logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als je op een audiogram op straat loopt.
Ik heb eigenlijk wel gehoord dat mijn moeder naar het ziekenhuis ging.
Dat vind ik heel grappig.
Als een gebaar niet bevalt, dan accepteer ik dat over, dan accepteer ik dat over, dan accepteer ik dat gebaar gebeuren, dat accepteer ik wel.
De bal rolt naar beneden.
Ik denk ...
Een regenpijp!
Hee ...
Wat vind ik dat wanneer ik dove mensen zou moeten volgen?
Ik bedoel dat het nu te maken heeft met wat er werd gezegd.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Als je dat niet doet, dan vraagt hij dat je dat leuk vindt.
Voor twee groepen ...
En hij laat 'm vallen omhoog).
Het gaat over half of een half jaar was, ik weet het niet precies, dat was een half uur geleden.
Ja, maar ik kon wel naar het ziekenhuis doen om te onthouden hoe hij kan praten.
Met fladderende armen.
Dat is het.
Het is wel makkelijk om half of zeven uur op te schrijven.
Maar dat is wel heel wisselend.
Dus hij loopt met kooi in de paal.
Nou, hij heeft ook een verrekijker.
Maar misschien ... misschien ... misschien ... ja ... eigenlijk ...
Laten zeiden ze dat ze ook ruzie hebben.
Ik heb een hele ervaring.
Nee, dat klopt, maar het ging om het stemgebruik.
Als een kind horend geboren wordt, dan zou je alles.
Er is wel een andere lijst met gebaren en andere gebaren ...
De vogel kijkt naar de vogel.
Dat is een lange vraag.
Wat denk jij?
Als de horende familie horend is en het kind doof is en het kind doof, dan vind ik dat geweldig, want ik vind dat niet normaal.
Maar dat kun je beter voor hem.
Dat moet je niet doen.
Daar is de vogelkooi.
Dat blijft wel moeilijk om te zeggen.
Er was een gebrek aan doven.
Je moet het wel volgen.
De poes gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik niet gehandicapt, want ik ben gehandicapt ...
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een aparte groep doven in één groep, maar ...
Als je op straat loopt.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je wel onderzoeken.
De poes loopt naar beneden.
Dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog door een telescoop.
Ik vind het wel mooi, omdat ze het gebaar maakten.
En dan komt er een andere vraag.
En hij pakt de vogelkooi tegen de vogelkooi aan.
Je bedoelt het gebaar voor 'Hyves'?
Nu is er geen tijd meer en dan denk ik dat ze dat hebben een aantal dingen die wij mee hebben.
Ik heb een tolk meegemaakt om die groep te gaan en een andere groep voor mij te zijn.
Laat maar.
Maar de volgende vraag.
Ja, dat vind ik ook, ja.
Gebarentaal is een aparte groep, maar met logopedie is het te duur.
Ik was vroeger op school gezeten.
Ik vind dat het moeilijk te maken om te zeggen.
Als je doof bent ...
Een autogarage rijdt naar voren.
Een minderheid.
Met allebei.
Dat is de toekomst.
Maar ik, maar ...
Daar is het makkelijk om steeds te gebaren met de kwaliteit van het een.
En hij draaft weg.
Dan kan hij goed staan met de pont.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar hij heeft twee kinderen, ik heb ook gehoord van de dove kinderen.
Het kan heel erg door elkaar te lopen, bij het dak van de garage of niet.
De bowlingbal met elkaar gaat om te kijken.
Ik zei dat ik het niet makkelijk wilde zien op mijn rechterhand te zien.
Toen ik boodschappen was, liep ik naar het feest.
Ik heb dat ook, het is wel een mooie vraag.
Als je het niet wilt, kun je het gewoon zien.
Als je het niet begrijpt, dan is dat prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het was aan het begin ging ik met een meisje drinken.
Denk ik.
Daar heb je gelijk over.
Vroeger had ik de oude tijd gehad.
Het is allemaal gebeurd.
Ja, dat klopt, zo.
Ehm ...
Voor ons is de ander zo, dat vind ik niet persoonlijk, dat is niet overal hetzelfde, we kunnen nu niet over de manier hebben, die vind ik niet nodig, dat is niet zo.
En hij loopt als een aap.
Ik zie dat de eerste gebaren zo was, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel ...
Dove doven hebben een gebrek, omdat hij van jongs af aan al gedwongen wordt en met een andere manier wordt gebaard, helemaal niet.
Dat was grappig.
Maar dat doen ze niet, dus ik heb ze nog nooit gezien.
Mijn ervaring ben doof zijn voor een doof kind die een doof kind hebben, die heeft meer een dovenschool gehad.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij heeft een pak in het westen toe.
Hij vroeg of hij een nieuw wilde.
De poes vliegt eruit.
Ik vind dat doven met elkaar kunnen gebaren.
Dus hij loopt als een aap.
Het gaat om sterk heen en noem maar op.
En hij krijgt weg.
Tja ...
Misschien kan ik het wel begrijpen. Ik kan het niet volgen. Als het kind horend zou horend zou zijn, dan zou ik wel een horend kind geven.
Van het malen.
Plus het maar om te kunnen gebaren en te nemen met elkaar.
Wacht even.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ehm ...
Ik zelf ook als Groninger opgegroeid.
Het is hetzelfde als met een horend kind horend is; het is hetzelfde als de horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het dove persoon om doof te zijn.
Maar ik bedoel niet dat ik doof ben, ik vind dat ze doven niet nodig hebben.
Tja ...
Er stapten steeds meer en meer verder aan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat het door door door door een andere manier moet komen.
Of ik zelf zie ehm ... hoe ik zelf zie ehm ... hoe ik zelf nog zie ehm ...
Ik ...
Als je het niet begrijpt, dan begrijp ik het wel.
Als je het niet begrijpt, dan hoef je het niet te onthouden, dat hoef ik wel wat te zeggen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is wel mooi, ja.
De poes pakt 'm.
Had je dat niet zo naar het water keek.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar het blijft om de Groningse gebaren te kunnen gebaren, het gaat om de gebaren te schrappen.
Dat maakt niet uit, het is beter om de vogel te zijn.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Dat is wel makkelijk met gehandicapten en mensen in een rolstoel of blinden horen ook bij de gehandicapten.
Deze gehandicapten hebben een aantal doven die in een rolstoel, die noem ik niet gehandicapt, die horen niet bij die groep, maar die horen ook niet bij die groep, maar die horen ook niet bij die groep.
Dat wil ik zelf weten.
Als je doof bent en doof is ...
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk ...
Ik vind het niet genoeg, dat heeft een aantal dingen, maar hij heeft geen stem, het heeft een paar horenden die heeft geen informatie gehad.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Een paar dingen, ja.
Wat is het kort!
Ik ben het vergeten, het was te vroeg, want het was de eerste keer dat ik de naam had.
Tja ...
Zelf heb ik dat boek zelf zelf ik dat heb gezegd.
Een paar misschien.
Ik ben zo bang ...
Ik weet dat nog niet zo.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij vroeg of ik naar de anderen kon kijken en naar het feest.
Dat ...
Je moet gewoon wachten om te kijken hoe er nog nog te moest komen.
En gehoorapparaat gehoorapparaat gehoorapparaat een gehoorapparaat in een gehoorapparaat een gehoorapparaat daarvan, en gehoorapparaat een gehoorapparaat daarvan, als een gehoorapparaat een gehoorapparaat daarvan, als hij een CI krijgt.
Daar hebben we al al besloten om te kunnen komen.
Tja ...
Dat is hetzelfde met dat Nederlands.
Dat klopt.
Hij bedoelt dat er veel gebarentaal gebruikt is.
Een chip, dat je dat zie.
Nou, ik ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
De jongen die jongen nog steeds hoofdschuddend met een rood gezicht.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het komt goed moet zijn.
Hij loopt verder naar beneden.
De poes vliegt eruit.
Ik weet nog dat ik een volgende dag had gevonden.
Maar ik ...
Raar hoor, lijkt wel omgedraaid gebaard.
Ik weet nog dat ik doof ben, ik weet niet of ik doof ben.
Maar in het clubhuis is er ook dat er bijvoorbeeld één Nederlands wordt gebruikt.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is wel erg lekker, maar heel erg vies en glibberig!
Dat ...
Het is te veel om te kunnen sporten, door de subsidie te maken met de doven en de doven met elkaar te kletsen.
Hij licht iets op.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook zien.
Nee, een ongeluk, zeg, iemand in een rolstoel of een rolstoel ...
Zoals bijvoorbeeld in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik wel zien.
Ik kan het niet volgen.
Het is een dove zonder kinderen die ik doof ben.
Hij kijkt omhoog.
Zelf zelf ik ben doof zijn en ik ben doof, dus ik ben het er niet mee eens.
Het is een horende vriend met twee horenden en twee horenden met twee horenden.
Ik ben het er niet mee eens om te onthouden wat er gezegd wordt en ik mag het er niet mee eens.
Klopt, wordt het steeds groter.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Dat is het.
De bal rolt naar beneden.
We waren aan elkaar aan, ze waren aan het papier aan de andere kant om te drinken.
En een nadeel.
Dat kan ik niet.
De oudste generatie dan zonder gebaren zonder stem, die gebaren geen gebarentaal meer hebben, het is meer minder geworden.
Klopt, toch wordt de wetgeving ...
Er zijn zoveel verschillende.
Hij vroeg of er dan een dove dochter moet komen.
Zelf vind ik dat je doof bent.
Over stabol.
Je hebt het gebaar voor het woord en noem maar op.
Nee, je moest niet meekomen met de zak van mijn tas moest open, ik moest nog bijkomen.
Een gehandicapte heeft een handicap, die horen niet bij de gehandicapten.
Ik vind dat doven respect zijn op een andere manier die een andere manier hebben.
Ja, 'internet' of 'internet', zo.
De volgende dag was ik bang en ik wist niet dat er een volgende dag, was, ik weet het niet.
In een rolstoel ontmoette ik naar de plek om naar de overkant te gaan.
Maar het is wel hetzelfde om gehandicapt te zijn.
Nog vlug.
Hij mag niet op de grond
Je hebt een andere dove kinderen dan in het andere andere andere gebaren anders.
Er is een breed scala.
Ik was beter bij het BZW.
Daar is-ie!
Als je het niet begrijpt, dan vraag ik wat je wilt.
Nee, ik ben niet zo gek. Ik ben het eens met de term of een aantal dingen die ik nog steeds aanpas van mijn arm, ik zat nog wat meer.
En dan gaat het zo.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dus hij slingert ook naar de overkant.
Ik zeg altijd dat jij het bekijkt.
Ik heb het nog nooit van Groningen.
En dan praten je met die gebaren.
Dat is wel makkelijk met de toekomst, daar heb ik ook niet over.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Je kunt het niet volgen.
Als ik zelf gebaren gebruikte gebaren en ik weet het niet meer, dan gaat het door.
Tja ...
Als ik een vriend over het betaald en dan dacht ik dat ik het dan moe ben.
Ik bedoel ...
Een horende begeeft de doven in de maatschappij.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel naar de vogel.
Het is beter om doof te zijn. Ik weet het niet.
Hij staat stil en knikt.
Die vraag hadden ze dan over de vraag of ze dan over het denken.
Daar heeft er mee om te kunnen komen, enzovoort.
In Groningen gebaren ze in heel België.
Dus ik ben het er niet mee eens.
De bowlingbal is in zijn lijf gegaan.
Als ik zou zien dat ik wel naar het ziekenhuis zou gaan, dan zou ik naar de dovenschool gaan zien en met een CI te zien dat ze een beter een CI wilde.
De poes licht zijn hoedje op.
Eigenlijk is dat mooi om te steunen?
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik naar de winkel gaan om naar de andere kant met een andere taal, de verschillen van de identiteit van de identiteit van de identiteit te vallen, maar voor logopedie is het ook niet te veel aandacht voor mij.
Daarom ben ik het er niet mee eens.
In het begin ging ik met spraakverstaan, maar twee weken geleden ben ik tegen.
De tram rijdt verder.
De eerste keer ben ik het er niet mee eens.
Als je in de verschillende omgeving van verschillende landen Fries wordt en in het westen, dan is het contact met de identiteit?
Hij rent ...
Daar is oma oma.
In het begin vroeg ik ook wat mijn moeder nog klein was.
Dan voel je je niet meer gehandicapt, je kunt het niet meer ontspannen.
We waren een stad.
Weg ermee!
Als je dan weet hoe zelf je de eerste kind kunt gebaren, hoe kun je dan overnemen.
Hoe moet ik 'm grijpen?
En hij komt omhoog.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel dat het gevolg ...
Het is echt contact met elkaar om steeds meer te ontwikkelen en met elkaar te leren en met elkaar te kunnen communiceren.
Als ik met iemand sta te kletsen met mijn knieën en ik ga naar hem toe, dan ga ik weer naar huis.
Met in het westen kun je wel veel gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik heb echt nooit gezegd.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik toch niet maken?
Dat betekent dat doven op de wereld hangt.
De aap houdt de aap vast.
Om te kijken hoe je naar school kijk, je kunt beter naar de doven gaan gebaren, zodat ze naar de dovenschool gaan, zodat ze naar de dovenschool gaan.
Hij loopt te balanceren.
De poes heeft een enorme buik.
Dat ...
Hij zei dat ik erg erg goed moest heb.
Als je dan een horende iemand aanleert, dan raak je dan?
Ze slaat hem met haar paraplu.
En ze waren al dood.
Ik vind dat je met een CI een CI erin stopt.
Het is net als in het buitenland moeilijk, dat is moeilijk om te zeggen, maar ik weet het niet.
Die verzamel je ...
En hij klimt omhoog.
Dat kan, ja.
En hij gaat weg.
Maar je moet wel wel meer naar de regels gaan.
Ze botsen.
Hij licht iets op.
Mijn ervaring is er al veel aandacht in het westen toe.
Ik bedoel dat dat mooi is.
E-mail is nieuw.
Misschien is dat hetzelfde als ... omdat ...
Als ik naar de Ammanschool kijk, dan wordt het met een orale component en dan wordt het zo.
De poes heeft 'm weggegooid.
Het gebouw is saai, kom erbij.
Nu is dat beter, ja.
En dat moet je dan niet volgen.
We hebben een andere vriend en een andere vriend met grote opkomst.
Dat kan, ja.
In Amsterdam, he? Dat is een nieuw gebaar.
Dat ...
Dat hangt ervan af.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En dan gaan ze stil worden.
Dat was ik niet leuk.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Dus hij staat te tekenen.
Daar is die regenpijp.
Ik zei dat het op de eerste was, op de eerste was op de eerste school geweest.
Emotionele gevolgen.
Het kind is een klein kind en ik heb een paar andere vraag.
En ook de vogel ook naar de vogel.
OK, dat is het.
Maar het gaat erom dat het kind doof is?
Daar ben ik het niet mee eens.
Tja ...
En hoe ik nu naar de Ammanschool toe en ik naar school.
Ik weet het niet.
De garage gegooid.
Ik heb er wel meegemaakt, dat er werd gevraagd om te maken met die groep te gaan, die heb ik ook niet.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Die gaat naar binnen.
Maar een rolstoelgebruiker ...
Ze zoeken in het water van de veertig of in de hand.
Daar in de regenpijp is een hoek.
Ik wil graag een CI willen laten weghalen.
Nummer 43.
Wat denk je dan, het was een man, hij heeft een man.
Ik vroeg me af of hij het nu geen gebarentaal wilde.
Ik kan het niet volgen. Ik ben het er niet mee eens.
Maar het klopt wel dat er wordt veel gemaakt moet worden.
Je kan het niet volgen.
Maar toch is er steeds meer contact met groepen.
De volgende morgen vroeg ik naar het gelach.
Hij kijkt naar de vogel.
Dat vind ik ook.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Tja ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Daar ben ik het wel mee eens.
Ja, laat maar.
Om te gebaren om te gebaren en te gebaren.
Senseo' ja.
Gewoon voor werken?
Ik bedoel ...
Ze botsen.
Ik hoef het niet te weten.
Stel dat ze trots zijn met een auto om te eten om te eten.
En hij laat 'm vallen omhoog).
Je kunt het niet volgen.
Je gebaart heel netjes.
Tja ...
En toch wordt het geaccepteerd.
Dat ...
Vroeger had je van jongs af aan met kerst.
Als ik dan naar het buitenland kijk, dan kan ik het niet mee, dan kan ik het soms niet begrijpen.
Als je een CI erin stopt.
De poes vliegt eruit.
Toevallig zeg ik dat je niet moet spreken.
Ik voel allebei.
Hij zei dat ik dan moest schrijven.
Nee, omdat ...
Vroeger deden ze dat nog niet meer.
Met gebaren gebruikt ze de gebarentaal 'mama' te gebaren.
De tram rijdt onder de poes.
Ja, dat klopt.
Ze botsen.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een kleintje.
En hij gaat erin.
Dat ...
Dat vroeg ik me af of er iets aan te zijn.
Dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik klein was, mijn zoon was in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
In het begin is het wel logisch, maar in het begin ...
Ja, samenvoegen.
Daar hing ik.
Er is een conciërge van gebouwen.
Dat kan, ja.
Het gaat om doof te zijn.
Ja, precies!
Een vrouw licht iets op.
Ze was er dol op.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere andere gebaren en andere gebaren zijn anders.
Ze licht het doek op.
Niet prettig, dan voel je je kwijt.
Dat is hetzelfde met het Vlaams.
De koffer gooit-ie weg.
Het ging erg ver, maar ik was het er niet over gehad en toen was het klaar.
Ja, maar dat is niet makkelijk voor gehandicapten en doven in een aparte groep, dat vind ik niet prettig.
Het gebaar 'sociaal'.
Hier in de bus?!
Laat maar.
En hij schrikt.
Vroeger had je de oude vrouw!
Het gaat erom of het kind te maken of ...
Zeg maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er hangt een enorme bult op de doos.
Het hangt af van de situatie.
Heeft ook STABOL.
Ja, dat is hetzelfde.
Het is beter om één gebaren te kunnen praten, zodat je bijvoorbeeld kunt kiezen met wat je kunt blond je kunt telefoneren.
Ik ben nieuwsgierig.
Hij hoort dat er veel aan de overkant is.
Als je naar de bioscoop gaat naar de bioscoop toe om te gaan, met een andere jongen kun je goed begrijpen, want je kunt het niet verstaan, je kunt het niet zien.
En hij springt.
Nee, ik ben niet nieuwsgierig.
Dat vind ik wel wel eens.
In het begin vroeg ik aan of er vroeger iets bij was.
