Ik vind dat horende voor horende ouders moet leren praten.
Dat is het probleem.
Hij springt aan het touw.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de politie en liep naar de overkant.
Hij komt omhoog!
Nu jij.
Maar toch vind ik dat het zo is, het is meer afgesproken, het is meer verdwenen.
Of met elektriciteit is er iets bekend van of wolf.
Sorry, maar ...
Dat is een leuke tijd.
Wat vind ik dat belachelijk.
Soms zeker, soms zeg ik dat.
Ja, hij baalt enorm.
Dus ik liet het met mijn dochter te gaan doen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dat is niet een mooi idee; maar dat is niet een afweging.
En hij rent de kooi open.
Er is een geldtekort.
Het was modern.
Stel dat ze een doof kind verwachten en niet doof zijn.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar staat de vogelkooi.
De tram is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je op een horende school gaat knutselen dan kan je je als je niet kunnen zien als je uit een handicap gaat of niet.
Ik praat ook niet over computers, maar dit is ook het verschil.
De poes gaat ervandoor, de tram gaat omhoog.
Hé, luister eens.
Nu jij.
Dat is ook hetzelfde als jij.
OK, OK, het is modern.
Maar ik zou niet kunnen aanpassen aan het kletsen, in gebaren.
Ja, dat denk ik ook, dat is ook zo.
Toen ik een jaar of gebaar was, dat heb ik ook gezegd.
Dat van de maatschappij weet hoe ik dat moet zeggen.
De bovenkant is het geluid van CI.
De tram rijdt verder.
Vroeger mocht je niet gebaren zonder gebaren niet te gebruiken.
En wat ik voor dove een doof kind zou hebben en een andere dove leert gebaren, het is dus een kans, dat is goed dan leren ze op te zien, dat gebeurt niet, daar ben ik het niet mee eens.
Maar het lijkt wel over doven en daar ben ik het niet mee eens. Maar het was in de horende wereld, dus ik voelde dat we in de klas zit.
Je moet wel zeggen dat je doof bent, klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Of ik een klein kind zou hebben en dat niet zo is ...
Een nieuw is het gebaar voor e-mail, of juist grappig of eng wordt.
Het maakt niet uit of het aantal leven is.
Nu in een dovenschool is het dovenonderwijs een dovenschool voor, dan is het meer gehandicapt.
Wat zeg je hiermee?
Ik ken nooit wat daar staat.
Het is klaar.
Je weet niet hoe het over het nieuwe leven wordt over het nieuwe manier.
Mijn dochter zei dat ze niet begrijpt wat ze zeggen.
Ja, precies.
Hij stapt erop.
Dan kan ik het goed aanpakken.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Maar wat het gebaar betekent.
Dan de poes daar een vogel in die postvakken.
Ah, nou ja.
Dat is het gebaar voor dokter, dat is een synoniem.
Stel dat het echt te maken heeft met een CI te leren.
Maar het is niet zo dat ik een broek vertel dat ze bang zijn en dat ze bang zijn of niet, maar daar word ik niks van, dat is niet goed.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik vind dat je niet gehandicapt is omdat je niet gehandicapt bent zoals je kunt niet horen.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Dan deden zij het daarin.
Als je het niet begrijpt kun je wel antwoorden.
Dan kan hij naar de haarcellen luisteren.
Toen heb ik daarnaar gezien.
Jij ook.
Ga je gang.
Maar het is afhankelijk als je met een gebaar op je hoofd haalt, dat is lekker simpel.
Het is dus niet te veel voor logopedie, maar voor de geboorte van de geboorte van de ouders van het hoofd of juist de CI eraf en het is niet nodig.
Dat zou kunnen.
Waarom zou ik dat niet doen.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik hoef niet te weten, maar dat is niet echt goed.
Het is heel streng, maar het is niet echt een nieuw gebaar, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen is dit het gebaar voor cola, dat is echt interessant en dinsdag, Zo moet je dat steunen.
Ja, precies.
Wie is gewoon allebei.
Als je een CI bent ...
Ja, precies.
Ik was gewoon moe en was er helemaal weer kapot.
Die stond de vrouw van de aap.
En praat maar op.
Het is beter als het kind doof is te lui voor doof of doof is te kort.
Ik zie het gebaar niet meer als er gebaren worden bedacht en het gebaar voor ehm ...
Dat is het verschil.
Voor doven is dat toch beter.
Daar komt de poes.
Maar ik ben horend geboren, dat heb ik gehoord van gehoord.
En als de horende school naar een horende school gaat om horend te gaan of horend in de horende maatschappij.
Een van die gebouwen.
Er werd te veel tijd bij.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Dan moest je naar de oefenen gaan om te oefenen met de duizelingen.// Het is het belangrijkste.
Ik denk dat het koud is om het op te schrijven.
Daar zijn ze nu echt niet mee bezig.
Dat is alles.
Dat kwam een nieuwe discussie, met een nieuw gebaar.
Dan speelden we het helemaal.
Dan voel ik me het ook niet meer te leren.
Maar nu is het ook niet zo, want nu is er alleen Groningse gebaren gebruikt.
Ik ben Doof hoor?"
Hé, luister eens.
Dat is gewoon te eigen ruimte.
Ze moeten zin en maar door.
Hij is aan het zoeken.
Als je het niet doet blijft het toch ... als het kind naar een oneerlijke gaat ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt maar heen en weer.
kijkt door een vogel, kijkt hij door een verrekijker.
Soms is het zo.
Hij/zij kleedde zich uit het portemonnee.
Ja, klopt.
Een poes legt zijn poten van de poes.
Vind ik.
Ik ben een dove zoon en een dove partner zou willen dat een kind doof zou zijn.
Maar ik denk dat het gebaar 'Senseo' niet zo, maar je hebt het toch toch juist vingerspellen.
Ik weet niet wat er allemaal gebeurt.
Laat maar hoor.
Maar ik ben het er niet mee eens om een groep te gaan, maar daar ben ik het niet mee eens.
Dan denk ik dat het ook veel Groningse gebaren heeft.
Hij is doof.
Maar niet kende ik dan.
Naast de vriend van een vriendin, naast de opleiding met meisjes flikflooien.
Doven kunnen ook hun eigen behouden.
Toen ik aangaf dat het muurtje een feest van er was, dat er een feest was, of hij vier of vier is van bezoek had gevonden.
Het is een moeilijk besluit, het is een moeilijk besluit, maar het is een moeilijk onderwerp.
Hij neemt een hoedje van 50 ton kilo.
Hoe ...?
Dat gebaar en 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' ik.
Zo is dat hetzelfde.
Je moet ook zeggen dat er een relatie is, en je moet dan beiden moeten aanpakken.
Eh ...
Ja, dat is verschillend.
Ik hoef niet te weten wat iemand bedoelt, dat is een regenpijp.
Hij balanceert.
Hoe moet ik dat zeggen?
Soms heb ik dat wel meegemaakt, maar dat is niet de bedoeling, dat is gewoon onbeleefd maar dat is gewoon onbeleefd maar dat is gewoon gewoon te gebarentaalvaardig.
Ja precies.
Dat kan ik niet volgen.
Dan voel ik me als enige dove niet tegen mijn doven.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind Amsterdam niet dat ze bij elkaar willen vertellen.
Dat verhaal te lui is te lui voor het Gebarencentrum.
Nu jij.
Luister eens.
Daar is het geval van boeken kilo.
De informatieoverdracht dat dat klopte.
Er was gewoon gewoon een aantal gebaren die ik niet moest combineren met het gesprek.
Dat ben ik ook niet mee eens.
Of ze proberen niet te zien of het kind doof of horend is of het kind te lui is om te zien of het kind te gezond is ...
Toen ben je dan aan het bellen, allemaal naar boven.
Hij stapt aan de kabel.
Stel dat ze een doof kind hebben.
Nu hebben ze nu een test bij, dat zou erin zijn.
Dat moet ik echt niet helpen?!
Ik denk dat het een probleem, een ander gebaar voor ehm is, maar ik weet niet of er gebaren moet worden gebruikt.
Hij is aan het zoeken.
En pakt schijnheilig een beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als een groep een groep een groep van een groep komt, dan gaat de CI eraf om te oefenen met een CI te dragen.
De poes zit in de pijp.
Zeg ...
Dat kan. Dat kan ik zelf zelf regelen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat in de pijp in de pijp waarin de poes.
Met horenden kan hij/zij gebaren.
Wat is dat?
Hé, luister eens.
Ik zie het gevolg: als je met doven op je been kunt zien wat er wordt gezegd.
Dat weet ik niet, het gebaar voor dokter, het gebaar voor paard;
Alle mensen zijn dan samen aan het denken.
Hij gaat de trappen op.
Daar is-ie!
Maar de medische persoon is licht mensen met een visuele handicap, een visuele handicap, een lichamelijke handicap heeft een lichamelijke handicap.
Maar dit gebaar voor Empowerment, of begrippen heb ik het gebaar voor litteken en dan neem ik het gebaar al en dan werd het klaar.
Ik had een auto gekocht, en ik raakte met mijn fiets uit balans, en vervolgens viel ik om.
Ik heb zelf meegemaakt dat er een paar mensen in gebarentaal zat, is.
Ja dat klopt.
Er is een sterke gebarengeschiedenis van het water van water, maar dat is niet echt zo.
Ik heb zestig procent wel ergens gemaakt.
En krijgt allerlei hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het, nee.
Wat denk je dan, als je een hoorapparaat bent ... nou ja, laat je nou homo?"
Eigenlijk denk je het gebaar voor internet, het gebaar voor wc.
Dan zoek ik in mijn familie, ik moet de juiste maten goed maken.
De poes rent.
Dat is hetzelfde als met het WMO, toch?
Ik weet niet hoe het kind moet bedenken en niet weten hoe het niet doen.
En als hij zelf naar de bioscoop gaat testen of zoiets ...
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dokter bedacht van de hoorresten.
Ik bedoel ...
Er is heel veel meer enkele CI.
Ik vind het saai.
Ik vind zelf goed als eigen gebarentaal hun eigen gebarentaal gebarentaal, ik vind dat goed.
Samen staat een aap!'.
Ik denk dat men meer mensen met een CI bij doven willen horen.
Dan moest ik naar binnen.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben ouderwets.
Ja, ik heb wel gemerkt dat wanneer ik een jaar feest zou hebben en een andere jongen die ik niet kon willen, dat vond ik mooi.
En zijn benen op zijn lijf)
Hij zet het hier hier omhoog.
Daar zit-ie in.
Dat vind ik ook hetzelfde.
Dat hebben we niet veel meegemaakt.
Maar als je het kind zegt: kind wil graag een doof kind verwachten, zou je ze dan een doof kind willen?
Maar jij bedoelt het over vroeger ... oh sorry.
Dat weet ik niet.
Ik vind het niet zo dat je het willen weten, maar dat willen ze zelf weten.
Doven hebben een gezond lichaam, het gehoor en een abortus is niet nodig.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het niet kunnen praten, dan begrijpen ze het.
Ja, je hebt het gebaar voor drie, dat moet je trainen.
We zijn gaan rijden.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat houdt een muntje op.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet hoe dat in de knoop zit, moet worden knutselen maar dat is toch toch een kind moet bedenken en dat is maar een moeilijke discussie.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
De eerste gebarencafés was het totaal totaal totaal veertien tot het mondbeeld enzovoort.
Maar sommige mensen die er niet bij elkaar zouden worden gemaakt te kort gebruiken?
Ja, precies.
Maar zelf heb je dat boek heb ...
Maar wat denk je ervan als je horend bent ...
Dat eind van de plank gaat omlaag.
Het is waar dat oude mensen niet gehandicapt zijn, maar een abortus is niet gehandicapt, maar een abortus is het niet nodig.
Ik heb toen gezegd dat hij uit de auto zat, had gezeten. Ik wil graag iets van de fiets van de fiets van de fiets van de fiets van de tram/stroom.
Dat is mooi.
Mijn papa en mama en mijn emotie en mama ook.
Ik weet nog dat ik een auto net zou hebben en een auto net in het midden is.
Dan heb je een computerclub.
Bij het vingerspellen heb je het gebaar voor cola, en ik maak het gebaar voor hij?
Het gebaar voor Portugal of vroeger, of zoiets?
Hij is aan het zoeken.
De oma rent achter hem aan.
Eigenlijk vind ik dat mooi meegenomen dat ik het gebaar voor ken.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of klein enzovoorts.
Ik had m'n pet terug.
Ze hebben niet gedegen een aantal dingen aan en hoef ik niet te zeggen.
Grote schrik!
Die hebben we een kleine handicap.
Want je hebt apart taal heeft veel minder contact.
Maar binnen een groep ja.
Dus ik kijk naar de vogel en de vogel keek uit het raampje.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het is het verschil.
Toen ik goed was liep ik een goede man, dat ik een goede auto zou komen van een andere auto had gezeten.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen binnen.
Daarom is het gebaar voor opa.
Hij stapt erop.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Wat je ziet het juist over.
Dat kun je ook niet hetzelfde zijn.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens vind wat een dove.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger hadden we zelf ook een mix van NGT en daar heb ik het ook mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Nu is er een lijst op die groep?
Dan weet je of er een aantal gebaren is, dat weet ik niet, dus ehm ...
Maar ehm ...
Dat was eigenlijk een ander gebaar.
Allemaal hokjes.
Dat vind ik.
Ik heb een probleem met een huis en een ander gebaar.
Ik vroeg toen ik naar het ziekenhuis ging.
Hij kijkt raar rond.
Als ik zien dat iemand niet kan volgen, dan is dat niet prettig.
In de bus?!
Dat is een mooi voordeel.
Maar het is niet zo dat het zo weinig kost.
Ik begrijp het, ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
Dat eind van de plank gaat omlaag.
In het begin ging ik weer gebaren voor gebaren en ik werd er in gebaren op gesproken taal.
Je hebt het gebaar voor water en ik heb veel meer contacten.
Hij kijkt naar de vogel.
Ik vind het vreselijk.
Niet ...
Hij hoort dat er een beetje kan maken met schrijven en verschillende dingen.
Dat klopt, moet je moet kijken naar wat er moet worden verspreid.
Het is echt een moeilijke keuze.
En eh ...
Zo ging het omlaag, op het raampje.
Maar dit is niet snel het veel gebaar voor opa.
Als het kind bij de batterij leeg is het werk, als het kind heel veel is, dan gaat het dus maar andersom.
Er zaten dus twee mannen naast een man.
Nu jij.
Er zijn te weinig groepen.
OK, maar goed.
Maar Nederlandse taal gebruiken ook hun eigen taal.
Toch zou het zeker open zijn, maar zeker ...
Dan moet je een docent moeten lachen in de klas.
Dat vind ik echt niet nodig.
Ja, dat bedoel ik.
Hij trekt het doek van de kooi.
Kijk hij naar de regenpijp.
Als er een gebaar is, wordt er gevraagd of het feest is en het is doof of niet?
Op een horende school moest ik naar een plek logopedie ...
Ja ...
Wacht gehandicapt is het niet.
Hoe ...?
Er was een bord waar een gewicht.
Begrijp je wat wij niet kunnen zien.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: maar het is een CI wel goed.
Het gebaar voor Senseo of fout, dat was grappig.
Ik ben niet zelf praten.
Die jongen die oude vrouw.
Dat is het opgelost.
Ik zei tegen hem: "Weet je wat er niks was, en ik vroeg aan het opruimen.
Het hangt af van de gebarentaal.
Hij houdt de bal in de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is kunstmatig met gebarentaal?
Ik heb zelf niet gezien, maar mijn moeder is het niet klaar. Ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ik zou graag weten dat ze dat moeten leren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Als groep bij elkaar.
Hij is blij.
Maar als er een groep één groep één is, moet je wel goed liplezen.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Ik ben als enige dove kinderen.
Je hebt verschillende gebaren!
Er is een meertje van de vso van de vso van de kinderen van de kinderen van mijn kinderen leren praten.
Ik zei het wel om een half uur 's avonds uit te doen.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dat was goed, ik kon niet rijden.
Ja, je hebt gelijk.
Voor doven gaat het om een doof kind te zien als het kind doof is ...
Hij licht het doek op.
Ik denk dat dat nu een onzichtbare schok is.
Maar het is een vogelkooi aan de overkant.
Wat gebeurt er dan?
Dat eind van de plank gaat omlaag.
Een banaan!
Nu ben je dit gebaar voor Nederland.
Dat blijft moeilijk, zo kunnen we niet meer weten wat ze bedoelen.
Ook bij het leger komen er ook bij.
Het is beter om het op te schrijven, dat is wel goed.
Het is beter als je met iemand uit je oor gaat en je ziet elkaar niet en dan komen er veel gebaren te leren.
Als een groep een groep een groep een tolk van je oor heeft, is er niet meer te laat, of een nadeel.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom denk ik dat?
Dan bekijk ik het product en dan denk ik het zal wel.
Jij ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ze zelf niet hun eigen informatie kunnen opvoeden.
Hij springt uit het raam.
Ik weet nog een auto door een lange auto.
Dat was goed, ja.
Toch wordt er een beetje paal.
Voor veel doven zijn er dus niet bij.
Ik heb zelf geen ervaring van die nieuwe gebaren, dus ik neem het allemaal nieuwe gebaren, dus ik gebaar het zo.
Ja, precies.
Maar wat ik niet wilde vertellen is dat het zachter is over het Gebarencentrum.
Ik vind dat een goed gebaar voor een eigen gebarentaal voor mij.
NGT, ja.
Voor de andere gebarencafés wordt er een gezond lichaam, dat wil ik niet.
Er zijn een poes.
Hij licht het kleed van een doos.
Dat is een afweging.
Dat is een goede discussie, die gebruik ik nog nooit.
Zijn er veel moderne dingen.
Ja, klopt.
Dan ging ik weer terug met mijn dochter en ik denk dat dat niet zo was.
Voor mij is er dus een handicap, dus ik weet het niet.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar ik heb wel het gevoel dat ik dat ook heb gezien.
Hij is aan het zoeken.
Om de vogel te pakken.
Door een CI heb je dan al al een CI, toch?
Er is een bovenraampje.
Er werd gewoon een aantal doven bij.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb daar veel meegemaakt.
Dat is hun eigen problemen.
Ik dacht dat ... Ik zag het wel.
Dat is wel makkelijk om het op te schrijven, dan kan ik het gewoon begrijpen.
Dat is de poes.
Het zijn allemaal verschillende dingen.
Iedereen heb je dan ook eigen eigen taal: en die eigen taal, het eigen taal.
Nee, het is niet een ander verschil.
Bedoel je dat goed?
Heel mooi.
Dat is de poes!
He, in de maatschappij blijkt dat het goed is en een ander gebaar.
Laat het maar.
Dat vind ik niet goed, dat doe ik nooit.
Ja, precies.
Het is net als bij school dit gebaar voor 'Senseo', omdat ik me onder mijn groep in Drenthe.
En dit gebaar voor internet.
Als het kind horend geboren wordt, dan gaat het kind als het kind horend is of niet?
Allemaal hokjes.
Maar als het nu is, dan zou ik er ook over denken.
Eerst gebaar of het gebaar voor dokter, dat maakt niet uit.
Dat is het verschil.
Hé, ken ik ken een tolk en een ander gebaar.
Nee, ik heb een goede cultuur die een met gebarentaal en een andere gemeenschap, die met een school in school zat, is de eerste school opgericht.
Dat is de vogel.
Daar staan we weg.
Ja, dat vind ik.
Zeg, daar ben ik het niet mee eens.
Maar als je ziet dat er een CI is, moet je ze er een CI geven, of niet?
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een bovenraampje.
Mijn moeder is in Nederland, met een eigen taal, gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Mijn broer vroeg me af wat er was.
Dat klopt, met als gevolg dat er voor logopedie wordt gegeven aan te spreken.
Ik kon slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het belangrijk dat je met een half taal, één oor niet kan spreken, maar ...
Hier staat een vogelkooi.
De oma rent achter hem aan.
Ik heb maar nog niet te weten, dat heb ik verteld gehoord.
Dat zou kunnen.
Ja klopt, ik ben ook wel nieuwsgierig.
Ja, dat is heel sterk.
Wat is dat ook zo, dat is wat ik zie.
Hij is aan het springen.
Maar ik zou niet graag op wintersport te schrijven.
Hij is achter het muurtje.
In Amsterdam werd er gebaard.
Ik heb me wel geaccepteerd.
Vind ik.
Maar ik heb een aantal dingen, maar aan de ene kant vind ik het niet moreel om erheen te gaan of bij mij.
Als je dan niet naar het clubhuis gaat, kun je soms een klein maken.
Ik had nooit eerder gezegd ...
De oude vrouw kijkt uit het raampje.
Als een horend kind een handicap is ...
Je hebt het gebaar voor Friesland met stem, dat is ook zo.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het in school.
Dat is het probleem.
Wat is er nu in de tram?
Ja, dat is zo.
Ik ben naar Voorburg met een paar vrienden.
Ik vind het moeilijk om een horend kind te gaan krijgen, hij/zij is groter Dat is niet meer zo.
Dat is het gebaar voor 'ja', maar ik weet niet wat er gebeurt.
Ja, dat klopt.
Over het begin gebaarde ik het wel begrijpen.
Dat is het gevolg?
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Zo gebaar het gebaar voor e-mail.
Dat is alles.
Hij tilt het vloerkleed op.
Met de komst is het verschil: om te kunnen communiceren, omdat ze bij elkaar willen communiceren, dan is dat wel makkelijk.
Daar stond ze al een open aan, te doen!
Ja precies.
Hij gaat de trappen op.
Dat vonden wij niet vaak, als ik een gebaar van het ziekenhuis zou hebben en een ander gebaar voor 'Senseo', dan zou ik wel vragen wat het betekent.
Ik ben niet zwanger geworden.
Dan gaat hij omhoog.
Nu jij.
Als ik het gebaar zie, neem ik het gebaar daarvan?
Het is wel een goede plaats.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik hoor horende mensen die niet horen als horende mensen.
Ja, dus.
Nee hoor, je hoeft niet op.
Daar waren ze echt Nederlandse Nederlandse taal.
Maar altijd stem gebruik ik altijd met stem.
Alle onderwijzers kwamen binnen het onderwijs.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Er is muziek.
Het grootste waar je met je zin maakt.
Iemand pakt 'm in de regenpijp.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Dat is beter voor de taalverwerving. Misschien moet ik dat beter volgen.
Je hebt er ook een paar doven bij.
Dan heb je het afhankelijk van de situatie.
Dat bedoel ik.
Hij is helemaal in paniek.
Maar ik ben horend ...
Dat is echt een moeilijke keuze.
Dat is een groot verschil.
Ja, dat is mooi.
En de vogelkooi staat een banaan.
Hij heeft zo'n hoed.
Voor mij is er een nieuw gebaar.
Ze zijn vaak niet zo ver aan de bovenkant?
En zwaar bal,
Hij kijkt raar rond.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil dat zelf niet in eigen toekomst doen.
Je moet ook leren om één uur per week voor buiten schooltijd, dat moet wel voor school.
Er is een muziek.
Maar, maar ...
Tja ...
Nu jij.
Het gebaar voor internet, met dit gebaar voor 'Senseo', dat is grappig.
Ik zei tegen hem: "Weet je wat er niks was, en ik vroeg aan het opruimen.
Oh nee, laat maar, laat maar.
Ik werd toen maar blij op straat.
En dan verandert de aap.
Hij legt de plank goed.
Maar op het laatst komen we daar dan op huis.
Het is een leuke ervaring.
Alvast aanpakken.
Ga jij of ik naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik ben horend.
Ook als er een dove vrouw [naam] is dat een dove vrouw klaar is en een broek.
Maar het is beter als een horend kind geopereerd wordt, het heeft een CI te krijgen en het bevalt van de situatie.
Ik ben liever de dovengemeenschap opgegroeid.
Nee, ik weet niet hoe het kind doof is of niet.
Mijn vader is ziek.
Wel, het gaat linksboven met een boog in z'n hand.
Bedoel je dan dat er een dovenschool is, wordt er gevraagd of er een leraar wordt op die school doet.
Dan is het afgelopen.
En hij schrikt.
Ja, maar nu gaan er meer mensen die zelf kiezen voor logopedie kiezen voor hun logopedie zelf zelf kiezen voor logopedie en dat het veel logopedie is.
Stel dat het op een oneerlijke manier gaat ...
Wat gebeurt er dan?
Hij balanceert.
Bij een werk is dat meer zo.
Ja, OK.
Maar NGT hebben ook NGT van NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is er iets van mensen die in Nederland niet meer contact is met slechthorenden.
Nu is er geen dovenschool om het op een dovenschool te geven.
Dat klopt, dat ben ik met je eens.
Daar kwam de trein weer nieuw in.
Er is zo'n lijn/spleet.
Veel thuis is niet erg leuk.
Ik heb maar toch wel eens dat een aantal dingen, maar een CI wordt vergoed, dat heb ik zelf niet gezien, dat vind ik echt vreselijk.
Wat je dan afdoet, vind ik dat je niet nodig.
Het is niet goed dat het goed is en een ander gebaar, maar je kunt niet naar een horende school, dat zou kunnen.
Nu jij.
Veel mensen hebben veel enkele enkele doven die niet kunnen praten, dan kunnen ze merken dat die CI niet te kunnen volgen kan praten.
Hij rekent met een bowlingbal.
Toen ik aangaf wat ik doof was, wat vind ik nou? Ik ben niet zwanger geworden.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een kast met postvakken.
Als je het niet begrijpt, is het goed.
Waarom zou ik het gebaar voor e-mail navragen.
Dat was goed, ik zat op achter het stuur en reed terug.
Ja precies.
Hij tilt het tafelkleed op.
Luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te kunnen komen.
Er is een paal.
Dan ging ik nog een brief gestuurd om het op te schrijven.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld in de maatschappij het gebaar voor bloem bedoel je het gebaar voor ehm of hier het gebaar voor 'Senseo', dat is echt geen probleem.
Bij school moest je naar een feest.
Vroeger was er een enorm gebaar, er was een slechte groep.
Voor mij is er een begin.
Wat was er dan ook weer?
Die is verrast.
Ik heb er geen anders mee.
Ik denk natuurlijk.
Stel dat je op school gaat of in een horende school of in de war onderling moet gebaren.
Maar nu ben ik daar niet mee eens.
Ik had een pet door de weg van de hond mocht niet dicht om te eten.
Dat je niet begrijpt wat je bedoelt.
Maar ik heb wel gemerkt dat doven niet kunnen aanleren is dat hun gebaar niet kan.
Hee, maar het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon opschrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder bestuurt zich in de klas aan.
O ja.
Ik vind dat NGT ...
Ik denk dat we wel een beetje op een andere plaatsen konden staan.
Nu jij.
Dat klopt.
Maar dat kun je niet kunnen zien.
Vroeger ging dit het gebaar voor ...
In het begin moest ik het wel begrijpen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat ervandoor.
Ik heb een paar meegemaakt in Amsterdam met dove kinderen.
Dat denk ik.
Weet je wel?
Goed dat het goed te lui is te kort.
Wat vind je dat?
Hé, luister eens.
Wat is daar in de kooi gekomen.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'.
Dan heb je het gevoel dat ik niet gezellig heb gezien.
Dan moet je ze je stem erbij gebruiken.
Er is een meertje met palen erin, waar hij overheen liep, hij is weer laag, dat is prachtig om te zien.
Er zijn allemaal veel meer voor mensen.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt het op.
Maar wat denk ik, het is anders ...
Dat klopt.
Ik ...
Fiets je graag?
Van de overkant is het te laat, want het is een synoniem.
Ik heb het horen ...
Ja, precies.
Nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het ook wel leuk. Ik vind het ook niet leuk.
En ze waren allemaal aan het praten!"
Je kunt proberen om te op te schrijven.
Ik heb daar ook bij?
Maar hoe was het ook toch niet?
Ik vind het meer oraal oraal gericht, ik ben te veel voor logopedie.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Vroeger gingen we samen samen samen en gingen samen samen protesteren.
Maar niet als een CI-kind met een laag niveau, van een eigen intelligentieniveau, heeft één taal.
Dat is een beetje ehm ...
Nu jij.
Wel goed.
Ik ben hier met werken.
Er was eigenlijk ook een paar bij, ik weet het niet.
Het is het verschil.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt raar rond.
Bedoel je dan dat er een voordeel wordt in de gebarentaal van Nederland.
Maar een CI-kind met een licht doven en een verstandelijke handicap, dat denk ik wel.
Dat blijft zo.
Hij kijkt van achter die muur.
Hij is aan het zoeken.
Hé, luister eens.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Hij kijkt raar rond.
Volgens mij is dit het gebaar voor Duitsland.
Maar sommige gebaren aangeleerd worden.
Er is een muur op de muur.
Mijn dochter zei dat mijn zoon nog niet moest blijven.
Dan steun ik hen.
Ik ga de deur open hebben.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Hij gaat vaak naar binnen.
En hij schrikt.
Zij hebben een aantal dingen, en een CI haalde en een nadeel.
Hé, luister eens.
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Ze zijn samen bij elkaar.
Dan praat ik over zwaar gehandicapten, dat is niet het zwaar gebaar.
Ja, als het kind doof is ...
Ik kan me dat niet voorstellen.
Met horenden ...
Ik zat op jouw dochter en vroeg toen ik iets op mijn dochter kon doen.
De oma rent achter hem aan.
Jij hebt het over jezelf!?
Vroeger moesten we het vroeger ook braaf.
Maar het is niet zo dat er een probleem, een wijziging is, maar dat maakt niet uit.
Maar het is ook wel opvallend, dat het gebaar voor ehm ...
Ja, precies.
Een weinig taal, een zogenoemde taal, een zogenoemde geschiedenis, veel waar we dan gaan gebaren, maar we gingen verder samen in gebarentaal.
Ze zien een piep.
Nou, OK, ik zou niet te kletsen lopen.
Voor mijn jongste heeft hij niet meer als het groot kind groter zou zijn, dan zou hij wel naar een cursus gaan gaan.
En hij springt erop af.
Voor doven gaat het om het dovenonderwijs op te schrijven?
Er is zo'n lijn/spleet.
Er lopen nog steeds zonder gebaren op en praten?
Er zijn maar weinig mensen die in die groep?
Je moet je bewust bewust om je handen te doen en op elkaar te schrijven, dat is niet te veel voor mij.
Andere mensen zie je als dove kinderen willen dat kinderen geen CI geven, die twee zijn echt gebaren.
De oude vrouw geeft het niks.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet wat er belangrijker is van de website van het alfabet, die moet je zeker gebaren voor elkaar volgen.
Net als er meer doven zijn, wordt er meer doven met doven en meer kunnen gebaren.
Ik ga graag naar mijn dochter en ik begrijp ik niet, ik kon het wel begrijpen.
Want dan gaan zij het beste uit het begin zelf, maar het gaat erom hoe het dovenonderwijs begrepen blijft om het op te begrijpen?
De directeur kwam snel een afspraak in de buurt vallen, maar dat past niet, daar stond niet.
CI vind ik ook: "Ik zou graag een CI geven.
Vroeger was dit het gebaar voor Duitsland.
Dan ...
Hij kijkt omhoog langs de regenpijp.
Maar het is zeldzaam.
Ik ben het er niet mee eens.
Al dat de baby al stout is.
Ja je hebt gelijk.
Ik denk dat in de toekomst ook een beetje dove gebaren moet hebben en ook gebarentaal moet gebruiken en ook ook één eigen behouden.
Maar ik vind het wel logisch, want ik heb daar wel een juist juist door communiceren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Je hebt het gebaar voor en die verschillende woorden, dat is mooi.
Een onderwijzer werd rustig aan het springen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar in het begin waren er wel veel mensen bedacht en dan denk ik dat je dat moet veranderen.
Er is zo'n lijn/spleet.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat maar hoor.
Met CI heb je het gebaar voor cola, vanwege de CI van het hoofd of zoiets?
Ik ben het er niet mee eens om horende Nederlands in horende wereld te doen.
Zijn schouders en stopt ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Dat vind ik goed en ik begrijp het niet mooi.
Dat is gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk als een kind horend kind makkelijk kan horen.
Nu ben ik het er mee eens dat het nu een CI krijgt.
[?]Gebaren zonder te praten.
Bij een dove is het erfelijk.
Hij kijkt raar rond.
Hé, luister eens.
Dat hangt af van de onderwijzer van de school.
En als er nieuwe nieuwe ouderen is, gaat het wel, maar de nieuwe gebaren zijn echt vreselijk.
Het eerste is het niet.
Hoe doe je dat?
Dat is heftig, dat is wel een probleem, dat moet aangepast worden.
Ik maak het gebaar voor poker en ik vond het moeilijk om te vragen wat er was.
Ik heb twee kanten.
Ja, precies.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dan ...
En ze waren nu echt aan het opnemen.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Echt waar?
Maar de eerste is de eerste opgericht.
Dat kan.
Dat is aan het begin moeten ze blijven slapen.
En hij rent ervandoor.
Hij stapt iets.
Maar het is niet zo dat er een dove leraar wordt in de klas.
In Nederland is dit het gebaar voor cola, dat is opvallend.
Hij heeft een enorme buik.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Tja, mijn horende dochter zijn geen gebarentaal niet nodig, OK, het is niet mooi.
In de groep zullen we daar zo'n last van en gingen we gezellig samen protesteren.
Ik zelf, zelf, maar toch ben ik ook doof.
Ja, precies.
Ik merk zelf ook hetzelfde.
Dat is toch moeilijk te zeggen.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat je blind bent als bij een gehandicapt kind iets gehandicapt is of een blinde gehandicapt is.
Maar als het kind niet zou volgen, dan hoeven ze het kind niet te weten.
Vroeger was dit het gebaar voor Duitsland.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' 'jarig' is dit gebaar.
Hij gaat terug.
Dan schrikt-ie.
Er is een huisdeur, wanneer kinderen een CI hebben, dat ze een CI geven, of niet?
Dat is een poes!
Bijvoorbeeld het gewicht naar beneden.
Dat klopt.
Ik weet wel wat er allemaal maar wat gebaar voor m'n dochter op school doet.
Ik was blij om pijn te voorkomen.
En ze verdwijnen over de weg.
Ja, precies!
Daar is een vogelkooi.
Voor mijn gevoel ben ik het er niet mee eens, dat vind ik heel fijn.
Daar gaat hij in.
Maar met stem, dat heb ik wel een beetje meegemaakt.
Wat ze niet zouden doen.
Vroeger was er nog geen testen. Dat was de eerste maal.
Met als gevolg dat je met als je met pensioen bent, op straat gaat ...
Maar het gewicht valt op zijn hoofd.
Dat is een goede vraag!
Mijn mij ...
Er is namelijk een bovenraampje.
En luistert af wat hier gebeurt.
We keken elkaar aan, en we werden in onze tas; ik hoef niet te schrijven, dan stond iemand in een bestuur te vallen, en ik keek wat er was.
Ik weet niet hoe het is; maar het is toch een nieuw gebaar voor 'ja', dat weet ik natuurlijk niet.
Dat wist ik al.
Dat is precies precies precies te kort.
Ehm ...
Er zijn veel mensen die in gebarentaal zat, worden aangeboden.
Ja, een vrouw, moet je daar een CI geven, moet je daar een CI sturen.
Laat maar hoor.
Ja, precies.
Ik legde snel en vergeet snel dingen.
Dus dat klopte.
Laat maar hoor.
En het laat deze vallen.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat hangt af van de persoon, van de dove.
Ja, precies.
Ik zou graag weten dat ze dat moeten leren.
Gehandicapten zijn gehandicapt!
Ja dat is mijn visie: hoe kan ik het toch ook niet begrijpen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het gebaar voor ehm ...
Ik heb dit gebaar voor Portugal dat het gebaar voor internet, zo neem ik het gebaar voor vreemd en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar voor vreemd en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar voor vreemd en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar vreemd en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar vreemd en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar vreemd en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar voor vreemd en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar vreemd en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar vreemd en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar voor vreemd en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar vreemd en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar voor vreemd en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik het gebaar voor vreemd en neem ik het gebaar vreemd en zo neem ik
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is daar?
Dat gebaar 'Visicom'.
Er zijn gebouwen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Maar toch is er een nieuw gebaar voor duurt maar hoelang?
Hij haalt het gewicht omhoog.
Nu gaan mensen steeds meer CI.
Soms is het ook net als het gebaar voor 'Senseo', maar ik weet het niet.
Hij belt aan.
Nu is het gebaar geaccepteerd.
Voor mij is dit het gebaar voor Duitsland.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Dat is een moeilijke vraag, dat is moeilijk om te zien.
Er was een groter ?*, bleek dat het weer donker was.
Maar wie kun je dan in je leren?
Nu is dat wel moeilijk, maar nu is dat wel minder geworden.
Dan moet je ook niet vergeten als hun kind doof is ...
Oh, wat vreselijk.
Ik vind het een mix.
De oma rent achter hem aan.
Daar heb ik nooit mee.
Dat was het nieuwe gebaar voor opa.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Vind ik.
Hij is doof.
Hij had een plank,
Nu is het werk als ze het meer leren leren.
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat wanneer mensen niet in de maatschappij, maar een CI is niet veel nodig.
Maar de aap heeft een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat in de pijp in de pijp waarin de poes.
Soms moet ik wel een beetje uitleggen.
Of door elektriciteit et cetera.
Dat is de vogel.
Ik heb twee kinderen, die van die kinderen die twee jaar kon blijven.
Nu is dat nu nog meer?
De oma rent achter hem aan.
Dat was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend is en het kind doof, dan is het kind doof of horend als het kind doof is ...
Gebaren met die gebaren.
Niet tien jaar oud is dat niet zo.
Er is een mooi van een verjaardag, dat is mooi om te vertellen, dat is een leuk, is een goeie.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor dokter, 'jarig' is dit gebaar.
Ik vroeg me af wat er allemaal was.
Ook omdat het ook zo is dat ik het niet zeg.
Kom jij dat gebouw ...
Vroeger ging het met een baby en een nadeel.
Ik ben in de horende wereld.
Dan slaat (de vrouw met een paraplu.
Ik heb een vraag: als een kind naar de bioscoop gaat zoals het werk voor werken.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt Sylvester terug.
Wat vreselijk.
Dat is omdat de kinderen zich verantwoordelijk zijn, ze zijn nu niet tevreden.
Maar voor sommige doven (...)
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Hij tekent.
En als een ober.
Dat regelen handelingsplan.
Ja, precies.
Dat is een poes!
Ik denk dat het beter een probleem is.
Ik ben het er niet mee eens als een kind horend zou zijn, daar ben ik het niet mee eens.
De tram rijdt ...
Ik zie doven niet als enige dove.
Dat blijf je houden.
Dus ik zei dat ik tegen de auto op mijn hoofd zit.
Ik vertelde toen ik naar de bioscoop ging om te vragen hoe hij wegreed.
Er zijn namelijk ouderen en de ouderen, en die gebaren werden niet op.
Zeg, een standaard.
Ik zie veel veel uit het westen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Aan de andere kant kan ik steeds beter gebaren.
Dat was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Die tilt het gebaar voor telefoon op.
Dat zou kunnen.
Als ze niet kunnen zien wat er is, dan zou ik ze zeggen dat we wat moeten zien.
Hij is aan het zoeken.
Dat is het gebaar voor cola, en die neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar vreemd en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar vreemd en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar vreemd en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar vreemd en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar vreemd en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar vreemd en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar vreemd en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar vreemd en dan neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je het gebaar en neem je
Goed idee.
Hij luistert het gesprek op.
Maar als je in een rolstoel zit, heb je een voordeel wanneer die niet in een rolstoel of blind is, dat is niet nodig.
Eigenlijk is het mooi om dat er ongeveer mensen bekend zijn, dat ze makkelijk geïnformeerd worden, en dat het allemaal makkelijk is.
Ja, dat is het.
Maar ik bedoel, als het kind doof is en niet zwaar gehandicapt is, het is dus niet gehandicapt, dan is het nog niet nodig, het is afhankelijk van de situatie.
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug.
Ik was blij verrast, want ik had er geen zin in.
Toen kwam het als mijn zwarte kapot krijg ik mijn broek 'Gamma' en ging toegelaten.
Klopt, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Maar het gaat maar om proberen te communiceren met de communicatie.
Dan moet ik dat niet oordelen.
Ik was boos geworden.
Ik ben wel nieuwsgierig.
Voor mij is het zo dat ik moet communiceren.
Allemaal hokjes.
Ik zal wat vertellen.
In het begin was er een enorm vol met postvakken.
Zei ze twee of drie verschillende gebaren die er zijn.
Daar is de trap naar beneden.
Ze hebben zelf een naamgebaar?
Maar vroeger, maar vroeger, zoals ik over een hoorapparaat was, dat je niet alleen naar een horende school kunt gaan, maar in de horende wereld zijn er minder doven.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dat kon ik ook niet volgen.
Als groep bij elkaar.
Ook het gebaar voor Duitsland.
Dat is weer mooi, het is niet mooi genoeg, we hebben een ongeluk gehad.
Hij gaat helemaal weer achter.
Ja, precies.
Hij gaat de trappen op.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij kijkt eronder.
Toen ik een nieuw kind zou hebben en hij deed zich altijd aan dat hij is.
Ik heb een vraag aan je.
Als een soort schok zou zijn, dan zou ik wel een abortus plegen.
Ik denk dat dat verschillende probleem kan worden.
Toch is er iets raars.
Wat lief.
Dat is het gebaar voor 'ja', weet ik.
Aan de overkant, van een portemonnee.
Ja, maar ik heb het gebaar voor Portugal en ik heb het gebaar vreemd zo.
Hij houdt die boven de regenpijp.
Ja, precies.
Een banaan!
Mwah ...
Maar ik vind het perfect, het is beter om het op te schrijven, maar het is beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan kan het kind het kind te doen.
Dus ik kwam weer naar binnen en liep rijden, ik moest naar binnen.
Ik heb wel gemerkt dat als ik een hoorapparaat vertel dat ik het zo zou hebben en dat ik het gebaar van ken.
Voor ons doven.
Dat eind van de plank gaat omlaag.
Ik heb een hekel van het Gebarencentrum.
Wat dan?
Zij kunnen niet kunnen communiceren, ze kunnen elkaar communiceren.
Ik ben tegen m'n eigen gebaren.
Dat is het gebaar voor teksttelefoon.
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een fout van dat fout te maken.
Je hebt meer doven in een horende wereld, tja ...
Een USB ja.
Hoe dan toch?
Maar je mag ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou, het lijkt wel of het ook.
Begrijp je praat ...
Maar bij de andere kant kan dat niet te zien. Maar wat kan ik met een papiertje hebben.
Dat samenwerken met hoe het voelt.
Het is het kind dat het kind zelf niet kan weten.
Ik gebaar 'Senseo'. Nee, ik gebaar krant gewoon zo.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Ik ben daar wel verbaasd voor.
Jij deed het maar niks.
Hij draagt de kooi en de koffer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is ook wel veel verschillende dingen.
Maar dat kun je niet horen.
Dat is heel verschillend.
Dat is een afweging.
Doven hebben er dus een aantal doven bij, dus wij zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dus ook met een andere anderen.
Wat jammer heb ik wel moeilijk, maar wat ik met iemand aan het werk zou doen.
Tweety, de vogel, kijkt omlaag.
Maar bij de implantatie kunnen ze tegen een communiceren.
De poes staat met grote hoed.
Hij krijgt een schok.
Veel mensen hebben veel tijd, er is veel tijd van het westen.
Voelen ...
Mijn volgende dag kwam ik met mijn auto op mijn fiets en ik moest wachten met de zak van mijn broer had gezeten.
Het is hun keuze.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens.
Bij mijn ouders is het zo, ik weet niet of er een andere identiteit is.
Is daar een poes.
Maar een doof kind zou een horend kind willen?
Dat is naast dat gebouw heb ik dat boek niet gezien, dat wel.
Ik zou niet kunnen gebaren.
Toevallig heb ik dit gebaar voor zin?
Hij gaat de trappen op.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de vrouw met een paraplu.
Hij heeft een enorme buik.
Dat is leuk.
Ik was aan het fietsen in de toekomst staan.
Ik vind dat het niet alleen te maken heeft met hoe het leven moet blijven rijden.
En hij rent ervandoor.
Gevoelsmatig ja, er is een balie.
Dat past met elkaar te gebaren en antwoordde en gebaren.
Ja, dat vind ik ook.
Hij kijkt raar rond.
Dus je moet het gewoon doen.
Ja, precies.
Dus hij haalt het kleed op.
Ja, maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Eerst als het kind bij de geboorte van het oor van de man? Dat is het verschil.
Als een kind horend is of een kind horend is ...
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij gaat naar binnen.
Hij had iets gevolgd.
Ja, dat weet ik niet, sukkel!
Eigenlijk is het mooi om te testen wat er bedoeld wordt en niet erg gehandicapt zijn, het is dus een kans, dat is toch onbeleefd maar als ik een horend kind zou hebben ...
Dus ik liep naar de auto, liep hij en ging er bovenop.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat hij gaat in de toekomst staan.
Er is een bovenraampje.
Er was wel een goede tijd wel goed.
Dan moet ik gewoon een klein kind inzetten.
Dat is het verschil.
Ik vind het wel een leuk idee, ik kan het niet begrijpen.
Maar nu het gebaar voor Heineken is dus dus net zoals dat het gebaar voor paard; twaalf, dertien, U-I-V dit heeft het gebaar voor paard;
Hij heeft een enorme buik.
Ja, precies.
En als het ouder wordt, dan gebaar ik m'n eigen kwijt.
De zin ziet dat je in de horende wereld probeert om te oefenen met groepen.
De informatieoverdracht is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet
Dat is een ander vorm van een ander woord.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens met wat er verschillen is en veel gebarentaal gebruikt worden.
En dan wordt het beeld donker.
Ik wil niet graag een brief, maar dat deed ik ook niet als met stem erbij.
Maar ik denk dat het moet maken om te oefenen met CI te halen.
Dan moet je het opschrijven.
Het is beter om beide contacten te doen.
De oma rent achter hem aan.
Ook zie je ook dat je het niet kunt zien.
Hij gaat de trappen op.
Ze hebben met een andere visie dat er een verkrachting is, maar dat gebeurt niet, er is geen probleem, dus dat is niet nodig.
Zo denk ik dat het gebaar voor vreemd is.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me daar wel van.
Hij gaat de regenpijp in.
Of ik horend ben, dat vind ik prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het.
Dat is een andere vraag.
Het is nog niet genoeg, dat is nog nog niet moreel.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar zie, heb ik het gebaar daarvan?
Wie zou kunnen.
Nu blijf ik het zo.
Ik bedoel niet als een horende in een horende familie, een horende maatschappij.
Ik heb een kind een kind en een dove kinderen.
Jij mag.
Dan weet ik het niet meer precies.
Hij krijgt een schok.
Dat is leuk.
Het gebaar voor e-mail.
Ja ...
Hij heeft een enorme buik.
Omdat is het logisch dat het logisch is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Bij een CI heb je het gebaar voor cola, en ik wil wat u willen.
Ik heb eigenlijk eigenlijk een keer een van de dokter van mijn opa en ik moet wachten dat het goed is en ik wilde er wat zeggen dat is goed.
Maar wat ik zelf vind?
Als ik accepteer is dat het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo', dan accepteer ik het.
De bal gaat in de pijp.
Ik denk ...
LAN, ja, subsidie.
Hé, luister eens.
Ik vind dat een groot kind moet moeten volgen? Ik moet alleen een dove moeten kijken.
Maar het is niet duidelijk om het over te nemen, het is mooi om het op te schrijven.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik vind dat mooi, wat is goed of fout.
Dus ... die groepen dan samen voor.
En hij laat 'm vallen.
Maar toch werd het zo gemaakt als een soort koekje.
Ja, maar ik kan mijn broek niet volgen en ik kan u niet verstaan."
Hij rolt met zwabberende armen.
Dat hebben ze daar prima.
Bij wijze van spreken dan schreef ik het op.
Maar het is zeldzaam.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dat is ook een vraag.
Ja ... Zeg ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Laten zeiden dat ze over die avond was.
Ik heb ook wel iets om mijn dochter te doen en met mijn dochter naar school.
Je hebt een aantal lat.
Als een kind horend is ...
Er is ook een paar andere gebaren wel gebaren.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Dat is de vorige vraag.
Wat denk jij?
Als de horende broer wil dat het kind horend is ...
Dat is beter voor de gezondheid en dat is niet goed he.
Niet dat, niet gehandicapt zijn.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag, dat is een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet moeten aanpakken.
En hij springt op de plank.
Maar ik denk altijd dat ik gehandicapt ben, dat is een gebrek voor blinde mensen.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep groep groepen.
Ze hebben een gezond lichaam, dat kan ik niet weten.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet dat klopt.
Er is een hoek.
Dat vind ik echt leuk.
Dan is het afgelopen.
Wat vreselijk.
Dat is het nieuwe gebaar voor opa.
Hij hield het touw stevig en toen keek ik naar de regenpijp.
Soms vind ik het wel goed, maar het gebaar is voor internet, het is ook zo dat ik het gebaar voor ken.
Dus hij knalt tegen de muur.
Er werd een vogelkooi (in de vogelkooi staan.
Je hebt het gebaar voor 'paard' ...
Nu komen er geen jongeren aan en weet je niet wat er gebeurt.
Ik heb er wel meegemaakt om een groep te gaan en een andere groep in te zetten.
Laat maar hoor.
Maar een zware vraag.
Ja, ik heb één ding ...
Als je met een groep één groep één groep één groep leert is dan samen met logopedie of niet?
Wat ik vroeger in mijn school op school was, vroeg ik mij op die school op school.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was weer pet met de fiets en ging weg.
Ja dat is een groot gebouw.
Ja, dat is prima.
Dat is de toekomst.
Ja, luister eens.
Dat is moeilijk, het is modern.
Hij kruipt omhoog.
En goed.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Dan zei hij tegen kinderen dat kinderen nog steeds op een horende manier gaan zitten.
Dat kan.
Als je met de medische wereld probeert dat het nieuw te lui is met de toekomst, dan zou ik dat niet opnieuw doen.
Ik vond het toch wel een probleem, ik kan het niet zien.
Ik ging naar de auto, daar zag ik heel veel gebaren gezien.
Ik heb het wel een vraag; goed gehad.
Dat is een beetje ehm ...
Nee, ik vind het goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je weet niet wat er was, dat was niet te weten, met een bot!
Dat denk ik.
Dat is het verschil.
Vroeger stond er een vrouw op school in de klas was de school erfelijk, maar we gingen allemaal weg.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat is zo.
Ehm ...
Ik heb wel gehoord hoor, bij tafeltennis heb ik het niet nodig, nu heb ik een mix van Amsterdam wel van mijn eigen gebaren die ik niet heb gezien.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik zie dat het gebaar is voor internet, maar aan de ene kant heb ik het gebaar daarvan?
Jij hebt bijvoorbeeld ...
Dat is een verschil: er is een jongen, van een dove vrouw, die niet alleen gebarentaal gaat meedoen met de gebaren, die nieuwe ontwikkelingen.
We moesten erg lachen.
Maar ik weet niet wat er gebeurt.
Mijn ervaring is dat een kind doof is en een doof kind moet zijn, dus dat is echt veel minder werk.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Voor ons zijn er dus ook bij.
Ze keek wel over of er een paar informatie is.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik vind dat doven een aparte groep zullen gebaren.
Dan kun je zo naar beneden kijken.
Op die manier moet je praten en noem maar op.
Hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed, maar als het horend geboren zou zijn, dan zou ik ze wel willen dat het kind doof of horend is.'
Dat is het bewijs!
Plus dat iemand gebaren op die lijn kan praten, dan is dat niet mooi.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind zelf ook dat in eigen gebaren.
Maar als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Met doven is het doven met dove anderen.
Maar ik bedoel niet dat het zo is, dat is niet helemaal prettig, ik hoef niet te weten.
Ja, precies.
Er werd maar weinig verschillende gebaren gebruikt.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het vasthouden van kinderen die de Groningse gebaren heeft.
Ik heb zelf gezien dat ik het nu niet meer eens ehm ...
Maar ...
Dat is wat ik zie.
Als het niet bevalt, is het kind, dan kan ik het wel goed volgen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is het gebaar voor goed.
De poes pakt een bowlingbal.
Had je dit gebaar voor in?
Hij pakt een touw hangen.
In Groningen blijven gebaren ze zelf, maar ook wel de gebaren die ik niet kan volgen, dat kun je zeker gebruiken om in een bestuur te kletsen.
Dat maakt niet uit.
Er is muziek.
Ja, precies.
Wat met gehandicapten en mensen in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten, mensen met een gezond lichaam verstandelijk gehandicapt zijn, dat is het gehoor van blinde mensen met een handicap.
Er is een groep van doven die niet gehandicapt zijn, enzovoorts.
Ik wil dat zelf willen.
Voor mij zien doven niet wat er gebeurt.
Nu jij.
Nu hebben ze dat wel.
Ik denk ...
Nee, sommige doven hebben kinderen geen enkele stem, het kan niet horen.
Dan moet je niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Met teksten erbij, ja.
Wat is het kort!
Ik had het gebaar voor sms en ging het toen maar binnen.
Ja, precies.
Zelf ben ik zelf het er niet mee eens.
Een paar misschien.
Dat probeer ik mij niet, maar dat is niet helemaal prettig, we gaan wel weg.
Ik weet dat het, dat klopt.
Ehm ...
Dat vind ik echt vreselijk.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Nu jij.
Gewoon 's avonds zitten daar gewoon bij.
En toen CI.
Ik heb al al gezegd.
Ja, precies.
Eigenlijk is het hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zei dat ik niet veel gebaren.
Als ik een gebaar zou hebben ...
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde als met elkaar.
Die jongen met haar 's haar.
Dan slaat (de
Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Hij rent naar achter die paal.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik weet nog iets dat ik een rijbewijs of rijbewijs was.
Maar weet je wel?
Stond hij in gebaren?
Ikzelf, ik ben niet zo zwaar doof.
Maar in een boek, kun je tijdens het ontspannen Nederlands gebruiken ze Frans, ook vingerspellen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
Nu jij.
Het is niet echt veel van doven en tweede buitenlanders, zij is gewoon doof, dus dat is er niet nodig.
Hij licht het doek op.
Ehm ... ik ben het er niet mee eens.
Zeg, een rolstoel is een hulpmiddel.
Maar bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld als eigen gebaren op je eigen school gaat ...
Ja, precies.
Ja, precies!
Dat kan ik niet zien.
Maar ook als het kind niet kan volgen, dat kun je niet zien.
Maar ik heb een dove kinderen.
Hij kijkt raar rond.
Zelf ben ik zelf ook niet blij dat het kind doof of horend is, maar ze zijn zelf ook niet bezig met hun kind te doen.
Ik heb er echt een horenden bij.
Dat zou ik wel moeten begrijpen, dat mocht ik niet.
Klopt, saai, klopt ja!
Die is vertrouwd, he?
Je hebt het over jezelf!?
Hij gaat de trappen op.
Maar ik heb een paar rugzak aan mijn tanden, de rug van mijn hoofd, en ik moest wat rond doen.
Daar gaat een enorm 'gehandicapt' door een nadeel.
Dat was een aparte groep.
Ze zijn eraan in de tijd en de andere school zijn echt oraal gericht, ze zijn echt oraal, ze zijn echt hele gebaren.
Ja, maar toch is er een enorm woord.
Er zijn zoveel verschillende.
He, op mijn dochter was het te emotioneel, als dove dochter klaar is, met mijn dochter mocht ik niet.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
Over het water, ja.
Dat past met elkaar te doen en hoe doen ze dat?
Ik moest niet naar het ziekenhuis te gaan van het Gebarencentrum.
Gehandicapten zijn doofblinden, dat is niet hetzelfde als gehandicapt?
Ik ben het er niet mee eens om een dove, te gaan of zoiets ...
Ja, 'internet' of nieuwe gebaren.
De volgende dag was ik enthousiast, maar de volgende dag kon ik niet.
In de maatschappij ben ik daar blij om met een vriend, te gaan en naar [naam].
Iedereen hebben een lichamelijke handicap.
Gaan ze weer naar het ziekenhuis.
Niet hier.
Ook een andere taal, een andere gemeenschap, die niet gehandicapt is of een andere dove is het ook niet leuk te krijgen.
Het is wat een aap is.
Mijn baas zei dat ik wel bij een mooie vijver was.
Dat is het verschil.
Ehm ... Ik zou niet zeggen wat ze moeten doen.
Nee, ik ben niet van die krullen en ik zat nog wat bij hun.
Nu heeft het nu al mee begonnen.
Vind jij het vreselijk.
Jij pakt ook een bowlingbal.
Ik zal nog een voorbeeld geven.
Maar ik heb nooit veel Groningse gebaren gebruikt.
Als je met elkaar praat ...
Dat is makkelijk, als je uit in een horende wereld gaat ...
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is beter om dat steeds te weten.
Je hebt zelf gebaren van het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Als ik een vriend zou hebben en het gebaar voor dokter, dan gebaar ik het zo.
Dat bedoel ik.
Dat is een aparte manier belangrijk, tja ... tja ... tja ...
Ja, precies.
Daar ziet hij een vogel.
Wat is het beter om te zeggen, denk ik.
Hij staat stil en knikt.
Dan moet je ze zeggen dat dit gebaar voor 'drinken' is.
Dan moet je leren om te leren praten, enzovoort.
Ja inderdaad, eigenlijk is er soms heel veel gebaren gebruikt.
Ik zou het niet weten.
Maar daar zit een vogelkooi.
Ik wil een liefst dat als ik een gebaar van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld zou vragen wat er is, dan zou ik het wel beter doen.
De poes licht zijn hoedje op.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Maar mij ... als het kind naar een dovenbijeenkomst gaat, zou een kind naar een dovenbijeenkomst gaan, dan zou ik wel naar een cursus gaan om naar de Tilburgse kermis, de grootste van de identiteit te oefenen met de oefenen met elkaar te kletsen.
Nou, omdat hij/zij zelf dit gebaar voor ehm ...
In het begin ging ik dus wel naar een papiertje door het Gebarencentrum.
En de tram wordt bestuurd.
Toen ik klein was, bleek het te zijn dat ik er wat werd omgeroepen.
Bijvoorbeeld in de maatschappij wordt er gebaard.
Hij rent ervandoor.
Die oude vrouw!
Mijn dochter is hetzelfde als bij mijn baas, met mama met mij.
Dan voel ik me niet meer gehandicapt, dat voel ik me niet gehandicapt.
Er zijn een heleboel postvakken.
Dat wordt zomaar aan de kant geschoven.
Als het dan zelf een beetje gebarentaal weet, dan kun je zelf een CI geven, of niet?
Hoe krijg hij/zij dat?
Hij gaat de trappen op.
Met allemaal vakken.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Het is echt een verschil: wanneer je met veel mensen moet oproepen die andere talen.
Als ik een auto zou hebben en we zouden al kletsend om iets mee te gaan, dan zou ik wel vragen wat er was.
Met IHP is het Gebarencentrum uit de camera overgenomen.
Hoe ...?
Die nieuwe gebaren.
Ik zou niet blij gaan hoor, dat is niet helemaal goed.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Dan betekent het dat doven een gebrek heeft.
De aap heeft een aap.
Dan komen de doven van de jongste en de jongste heeft echt een kleine vriendin, en ik moet wachten dat ze naar een dovenschool gaan, maar om te gaan met de doven naar school te gaan en om te vragen hoe het kind naar school gaat.
Hij balanceert.
De kat houdt het gewicht omhoog.
Nu jij.
Ik schrijf nooit op.
Maar een horend kind zou dat niet.
Je geeft het geld.
Maar dat klopt, dat klopt, dat staat te lui voor werk.
Maar wat vind je ervan als een dove en een dove partner wil of een kind of horend is of een dove is.
Dat is eigenlijk moeilijk voor de taalverwerving.
En die kun je dan overnemen.
Hij klimt omhoog.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar je hoeft niet meer buiten buiten buiten mogen.
Foei, foei!
Hij pakt het touw op.
Mijn ervaring en ik moest gewoon doorgeven.
Het is ook goed dat dat niet zo is.
Dat is een nieuw gebaar.
Dat is eigenlijk eigenlijk hetzelfde is niet leuk om te zeggen.
Maar nu is er een nieuw gebaar, het is nu een nieuw gebaar.
De aap heeft hij weggegooid, weet je wel?
Op de overkant moet je naar beneden kijken.
Dat is beter, ja.
Maar dat klopt, moet ik dat niet volgen.
Aan een andere vriend heb ik een andere vriend die ik mooi vind.
Dat kan.
Die horen die in Amsterdam, er is een nieuw boek in Amsterdam, toch? Of nou ja.
Nu jij.
Het gewicht voor postvakken.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij staat stil.
Dat vond ik heel leuk.
De volgende morgen bleek het te sneeuwen.
En de vogel valt.
Daar is een regenpijp.
Dat is een goeie, en vroeger.
Het vervoer is wel goed.
Als een kind jong is en het kind jong is, dan is dat jammer, maar het is een grote tijd?
Plus ook de vogel ook naar beneden.
Dat is toch goed, OK.
Maar hij is wat hij zegt.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Nu ben ik het niet mee eens met school, daar ben ik het mee eens.
Ik weet het niet meer.
Hij had 'm weggegooid.
Ik heb er één meegemaakt en daar ben ik het niet mee eens.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, klopt.
Daar gaat hij in.
Maar een handicap is dat niet nodig.
Dat is een afkorting van de Ivoorkust.
Dat is een groot gebouw.
Ik wil dat een CI wel willen.
Het gebaar voor mobiel, of zoiets?
Het was een man, toch?
Ik merk aan jou gebaren zonder mondbeeld te gebruiken.
Ik zou niet voorstellen dat ik met een auto van mijn knieën terechtkwam.
Ja die moet je proberen je handen te doen en proberen te proeven?
Dat is toch niet eerlijk: georganiseerd.
Maar toch blijft het zo, maar toch blijft er een label groep.
Terwijl ik naar de bus.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet
Hij/zij had geen zin voor hen.
Ja, precies.
Vroeger was er niet meer zelfstandig.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ja, nou ja, laat maar.
Om te gebaren en dat moet ik gebaren.
Het gebaar 'Senseo'.
Gewoon laten.
Dat is een nadeel.
Hij heeft een enorme buik.
Ik heb mijn stem.
Stel dat het zomer is, maar wanneer je zelfstandig raken hebt.
Er zijn muziek.
Je kan het niet zien.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Dat is toch logisch.
Nu jij.
Vroeger moest je met het BZW lezen met zoiets?
Als het dan naar de bioscoop zou vertellen, dan zou ik het niet weer eens proberen om het op te schrijven, maar dan begrijp ik het niet.
Als je een CI erin stopt.
Hij springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Toevallig moet ik dat niet doen.
Allebei zijn ze allebei allebei, maar ik vind het niet mooi dat iedereen z'n eigen 'gehandicapt' heeft.
Ik had er ook op een plank gestuurd dat ik het ook niet mee had.
Nee, omdat ... zeg ...
Vroeger bij de peuters.
De gebarencafés gebruiken gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
Hij heeft een enorme buik.
Ik bestel twee of twee jongens te zuigen.
Dan haalt-ie een klap.
Daar gaat hij in.
Nu jij.
Dat vroeg ik me af of er wat moet veranderen.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Ik zat een vrouw in St.-Michielsgestel.
Hij heeft het hoedje van de tijd van het westen.
Die is dus uit het raam.
Daar ben ik blij mee.
Er is een bovenraampje.
Dat kan.
[?] Niet prettig voor doven.
Ja ...
Dat is een lange vraag.
Ik was er een groot beetje.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is een andere communicatie die gebaren.
Hij licht het doek op.
Niet prettig te krijgen.
Dat was het nieuwe gebaar voor opa.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende dag was ik enthousiast, maar de laatste veertien maal krachtig.
Ik vind niet dat slechthorenden niet kunnen communiceren, dat vind ik heel moeilijk om niet te kunnen volgen.
Het was echt gebeurd, maar de hond van het totaal ging gewoon op.
Daar zit je in contact met ons.
Laat maar hoor.
Hij is aan het springen.
Vroeger was dat de oude vrouw?
En dat kun je toch niet pakken.
Zeg ... laat maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij neemt het gewicht omhoog.
Het hangt mij af van mijn situatie.
Wel, daar was ook een helling.
Dat is het verschil.
Je kunt geen spraak gebruiken en de gebarentaal van de NGT die niet kan.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er veel afstand is.
Als een horende dochter naar een clubhuis gaat, moet hij het gewoon begrijpen, als hij naar het water gaat, moet hij het toch begrijpen.
Dat regelen we.
Dat weet ik ook niet, dat is een nieuw gebaar.
Ik ben het er wel mee eens.
Vroeger vertelde ik over wat ik vroeger over was.
