Maar ik vind dat ik dat ik niet horend moet praten.
Anderen zijn daar misschien niet meer.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik zeg dat ik dus ik vind dat ik niet goed was.
Hij komt omhoog!
Nou, daar ... daar ...
Ik heb dat een CI van het gebaar dat ik het dan de CI van het gebaar van het gebaar dat het een andere taal kan gebaren.
Of of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of
Sorry, dan ...
Dat hebben ze echt een leuke rolgordijn.
Dan deden ze het daarin.
Ja, soms ... Soms ...
Zeg, hij heeft het over 'Senseo' ...
Ik zat op de vorige manier te horen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb dat er niet bij de horende wereld dat ik dat ik niet goed zou zijn.
En Tweety rent de kooi uit.
Gevoelsmatig ... tja ...
Dat was balen.
Stel dat ze doof was.
Wat gebeurt er dan?
Ik heb dat gezegd.
De telefoon is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Het betekent dat ik dat je een CI van het gebaar dat je dat dat je niet kunt praten.
Dat heb ik niet dat ze dat dat je niet kunt praten.
De poes gaat omhoog langs de kat.
Hee ...
Nou, daar ... daar ...
Dat had ik ook voor ons.
Nou, ik weet het nu terug.
Ik vind dat ik niet dat ik dat ik niet kan praten.
Ik denk dat dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat de CI is.
Ik heb de vorige keer in de vorige keer ...
Ik ben het op het raam dat ik dat ik niet op het laatst van het Gebarencentrum.
Dus mijn eerste kind ...
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger waren de doven niet te gebaren.
Ik vind dat er een dove kind zou zijn en dat je een CI van het gebaar dat ik dat er niet goed zou zijn.
Ik vind dat de doven naar de horende wereld ...
Het moet je wel beter moeten komen.
Ik vind dat dat ik niet kon zeggen.
Ik denk dat dat de CI, ...
Het doof-zijn wordt aan de kant geschoven.
Dat maakt niet wat er de poes niet zelf dan dat het nu niet zelf dat dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat dat er niet zelf dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat het niet zelf dat er niet zelf dat dat dat er niet zelf
Nu zijn er meer doven op de doven meer gehandicapt.
Dat is beter.
Dat is niet nodig.
Je hebt gewoon veel contact met elkaar.
Nu is dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het een andere taal is.
Ik heb mijn dochter aan dat ik mijn dochter dat ik dat ik dat ik mijn dochter aan mijn dochter dat ik dat ik dat ik mijn dochter aan mijn dochter aan mijn dochter dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet zelf ik zeg dat ik dat ik dat ik dat ik niet mijn dochter aan mijn dochter dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet zelf ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik het niet mee of ik dat ik dat ik niet goed ben.
Ja, ... klopt.
Hij rolt omhoog naar boven.
Ik vind het goed goed en ik vind dat ik niet goed ...
Dit verschijnt voor mijn gehandicapt?
Dat is prachtig. en voetbal.
De poes is helemaal een boef.
Het hoeft niet.
Het nummer ga je gang.
Dat betekent dat het de stem dat het doof is.
Maar je weet dat er niet veel van de horende kant of je dat je niet veel van de CI van de horende kant op de bovenleiding.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet hetzelfde kunnen praten.
Maar ... klopt.
Hij tilt iets op.
Maar dat is dat niet.
Maar ik begrijp dat ik dat het niet goed is.
De tweede van de tweede en het gebaar van de andere kant van het onderwijs.
Sorry, ik kijk naar hem.
Oh ja, ook ja,
Zeg jij het maar.
Maar het gebaar dat ik dat het gebaar van het gebaar dat het een andere taal is.
Ik heb er iets mee om te kunnen praten.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat zo?
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het als een ander kind is.
Dat vind ik dat dat de doven dat dat dat dat een dove kind is.
Het is niet alleen dat ik dat het gebaar of dat dat het gebaar voor dat ik dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat dat het gebaar of dat dat het gebaar of dat dat dat het gebaar of het dat het gebaar of ik het niet van het gebaar dat ik dat er niet kunt praten.
Zo is het dan toch.
Wie gaat voor wie de plank ...
Voor de CI hoeft het niet te zien.
Zo is het dan toch.
Ik ging de hele rolgordijn.
Je hebt de rok van de vrouw.
Ik heb de tweede en de tweede en de medische vrouw.
Het is wel makkelijk om te zien.
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat het gebaar van het gebaar dat ik dat ik dat ik dat het gebaar van het gebaar dat ik dat ik dat ik dat het gebaar van het gebaar dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en ik weet dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en ik weet dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en ik weet dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en ik weet dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en ik weet dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en ik weet het niet dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en ik weet het niet.
Dat is de ontwikkelingen.
Voor de groep dat je de groep dat je de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep de groep voor de groep voor de groep dat je de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep voor de groep dat je de groep de groep de groep voor de groep de groep de groep
De poes komt hierheen!
Ik vind dat ik de dove kinderen vind dat ik de dove kinderen vind dat ik de dove kinderen vind dat ik de dove kinderen vind dat ik de dove kinderen vind dat ik de dove kinderen vind dat ik de dove kinderen vind dat ik de dove kinderen vind dat ik daar de dove dove kinderen vind dat ik daar de dove dove kinderen zijn en de dove kinderen ...
Het is hun eigen keer die hun eigen taal op hun eigen wereld dat je hun eigen taal zou zijn, dat ze hun eigen taal zijn, dat je hun eigen taal is.
Dat draagt de doos ...
Mijn moeder was helemaal plat.
Er zijn twee kanten mee te horen.
Er zijn er iets mee om te kunnen praten.
Ik denk dat ik dat ik dat er een CI kan komen.
Nu hebben we dat niet meer.
Dan is-ie klaar.
Ik denk dat ik dat ik het gebaar en ik vind dat ik dat ik niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik van het gebaar dat ik van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar van het gebaar dat ik van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik
Daar heb ik geen ervaring in.
Dan voel je je dezelfde ervaring.
Dat is nu ik heb dat ik dat ik dat ik nu nu niet kunt gebaren.
Ik heb graag een doof idee.
Hee ...
Over een dovenschool wordt geen dovenschool gegeven.
Het hangt van het gebaar dat het samen op school ...
De poes zit daar.
Maar dan heb ik naar de horende wereld.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Klopt, dat is er niet.
Met wijze van zo'n persoon dat is het.
Ja, dat klopt, zo.
De poes licht zijn lijf.
Ik denk van niet.
Ik heb de dove dat je met de dove doven dat je de dove doven doof zijn en de dove dat je dat de dove doven van de groep dat je de dove doven doof zijn en de dove dat je de dove doven zijn en de dove doven ...
Ik denk dat ik dat er altijd dat dat dat een CI is.
Maar ik heb dat ook een CI dat ik dat je dat dat je niet doof is, dat ik dat dat dat dat je niet doof is, dat ik dat dat je niet kunt praten.
Laat maar zitten.
Maar ik heb dat een dove kind dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet
Ik denk dat dat er een andere taal is.
Ben je doof?
Ik bedoel dat ik dat ik niet zelf ...
Ik heb de auto in de auto en ik heb de auto op de vensterbank.
Voor doven kan je niet zien.
Ik vind dat ik dat ik niet op de andere kant op de andere kant en ik heb ik dat ik dat ik niet op school komen en ik heb dat ik dat ik niet op school komen en ik heb dat ik niet op school en ik heb dat ik niet meer.
De doven is gewoon moeilijk voor de gebaren.
Dan staat hij omhoog.
Hoe hij omhoogloopt.
Ja, dit gebaar dat het gebaar dat het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat ik het gebaar
Dezelfde ...
Maar als je dat er dan niet kunt dat ze dat dat dat het gebaar van het gebaar dat het een CI van de situatie.
Eh ...
Dan kunnen we gewoon automatisch.
Ehm ...
Hij balanceert als een gek.
O, dat bedoel ik niet dwingend.
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Tja, eh, ja.
De horende hebben we al besproken.
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet doof ben.
Ik heb iets anders en dan heb ik dat ik dat ik het niet willen en ik denk dat het niet.
Dat vind ik zo, ...
Ik vind dat ik niet te kunnen komen.
Nou, daar ... daar ...
Zeg, daar ... daar ...
Ik bedoel dat ik dat de eerste van het gebaar dat ik dat dat een CI op de vensterbank.
Dat is niet ziek.
Het is gewoon om te werven?
Daar ben ik het ook mee eens.
Of ik toch dat ik toch dat je niet kunt zien.
Gaan we weer verder?
Hij had een schok van de stroom.
Stel dat ik de dove de dove en de horende wereld ...
Nu hebben we dat niet meer.
Maar ik vroeg mijn eigen gewicht.
Ik denk dat ik dat het een deel is.
De poes zit daar.
De poes houdt de mok op.
Hij verdwijnt.
Met de groep dat je met de groep dat je met de groep dat je de communicatie op de verschillende regio's.
De poes ligt een enorme bowlingbal.
Oh ja!
Je kunt zelf de eigen kant zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf niet zelf dat ik dat ik zelf niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik zelf dat ik zelf niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik zelf dat ik het niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik zelf dat ik het niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik zelf zelf kan ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik zelf zelf kan ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik zelf dat ik het niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik het zelf zelf kan ik dat ik dat ik zelf dat ik het niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik het zelf niet op de andere kant zelf dat ik dat ik zelf
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij zit op in zijn kooi.
Een paar kind kun je gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat je dat dat dat dat dat dat dat er een CI is.
Ik heb er één keer op de vensterbank.
Een regenpijp! en dat is dat er geen ervaring is.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
Ik heb de horende mensen die als een groep op de horende wereld op de vensterbank.
Ik heb dat ook een CI van het gebaar dat ik dat het gebaar voor dat je dat het gebaar en dat je dat het gebaar voor dat je het gebaar en dat je dat dat het gebaar voor dat je dat het gebaar en dat je dat dat het gebaar en dat je dat dat het gebaar en dat je dat dat het gebaar of het dat het gebaar voor dat je dat dat het gebaar voor dat je dat het gebaar en dat je dat dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat er een CI van het gebaar dat ik het niet alleen dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor de CI en het gebaar dat ik dat het niet alleen dat je dat dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat je het gebaar voor dat je het gebaar of het dat het gebaar dat het een CI van het gebaar ...
Ik heb de autogarage en ik heb de oude vrouw.
Ik denk dat ik dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet veel van het gebaar van het gebaar dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik het gebaar voor dat ik
Ja, dat klopt.
Hij heeft een hele kind en je weet dat ik dat het niet de CI op de bovenleiding.
Ik heb drie verschillende dingen.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat dat dat dat dat dat zij niet kunt doen.
Ik denk dat het zo dat ik het niet zo dat je het niet kunt komen.
Ik heb het niet goed en ik heb dat ik niet meer.
De poes steekt de poes aan.
Dat is ook het gebaar voor dat ik dat het gebaar en dan dat ik dat het als het gebaar voor dat we dan dat het gebaar voor dat we dan dat het gebaar voor dat dat het gebaar en dan dat het als het gebaar voor dat we dan dat het gebaar voor dat dat het gebaar voor dat dat het gebaar voor dat dat het gebaar voor dat dat het gebaar en dan dat het als het gebaar voor het gebaar dat het als het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar voor dat ik het als het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar is ook dat het gebaar dat het als het gebaar
Laat je dat ze dat het toch en je weet dat ik het toch en je weet dat het toch dat ze dat het doof is.
Dus ik denk dat ik het op de eerste kant te pakken dat ik het op de eerste kant op de bovenleiding.
Maar daar ...
Ik heb de hele dag dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op de horende wereld dan dat ik dat dat er steeds op school komen en dat ik dat er steeds op
Dus ik bedoel dat ik het niet wilde zijn.
De toekomst, dat is niet meer dat je een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI een CI meer een CI niet meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI
[?] Ik vind van wel.
Ik vind dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Met zo'n koordje op de kin.
Ik denk dat er een andere groep zou zijn, dat er een andere taal op zijn eigen manier op zijn eigen gebarentaal.
Hij had een paar binnen.
De poes zit daar.
Mijn moeder ... Iets ...
Ik denk dat ik dat ik het niet goed zou zijn, dat ik het niet goed zou zijn.
Hij zit op de vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Voor mijzelf gebruikt zij het daarin.
Dat gebeurt veel, ja.
Maar ik denk dat ik dat de dove of de dove of de dove ...
Maar het ging bij het dak vroeger ...
Dat weet ik niet.
Maar je hoeft niet dat je dat dat je niet kunt praten.
Ik heb dat de dove mensen die niet goed zijn, dat ik dat er niet goed is.
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik dat ze nu niet bij de CI en dat ze dat we dat de CI niet bij de CI en dat we dat de CI niet nu bij de CI dat ze dat we dat we dat de CI niet de CI aan de CI dat we in de horende gebarentaal.
Ik heb dat de volgende keer dat je de auto van de horende wereld.
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar dat vond ik echt wel mijn stem.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben de dove gehandicapt.
Hij tilt het doek geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik dat ik niet kunnen praten.
Daar was dus die helling.
Ik heb de eerste van het gebaar dat het de eerste van het gebaar voor de andere kant en het gebaar dat ik het niet alleen het was en het gebaar dat ik het niet alleen dat het was en het gebaar voor de ander en het gebaar voor elkaar dat het gebaar dat het de ander en het gebaar voor dat ze dat het gebaar voor het gebaar dat het niet alleen het was en het was het gebaar dat het was en het gebaar dat het de andere taal was en het was het gebaar dat het de ander en het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het niet alleen het was en het was het gebaar dat het de andere taal was en het was het gebaar dat het niet alleen het was en het was er ook al op het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar voor dat ik het niet alleen het was en het gebaar dat het de andere wereld ...
Dat weet ik dat het maar het gebaar van het gebaar dat ik het niet zo ...
Zo is het dan toch.
Zeg, hij kan zelf z'n gebaren bedenken.
Maar wat een horende kind hebben wat een horende onzin!
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind dat ik dat er de hele wereld vind dat ik dat ik dat er niet kunt zijn.
Ik denk dat ik dat ik aan het gebaar of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik niet op school of ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik niet mee of ik dan dat ik dan dat ik naar het gebaar of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet mee of dat ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik niet mee of ik dat ik dat ik
Ik vond dat heel mooi.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Je weet dat ik naar het gebaar op de andere kant en de andere kant op de vensterbank.
Ik heb de tijd op de vensterbank.
Je moet er niet bij het gebaar dat ze het gebaar voor dat je het gebaar op het dovenforum.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
Hij loopt ergens heen.
Ik denk dat ik dat ik niet goed is.
Ik denk dat ik dat ik niet de dove dat ik dat er de dove niet goed ben.
En dat wipt op de straat.
Ik vind dat ik niet alleen en je hebt het gebaar dat je de andere taal kan gebaren.
Paniek in de tent!
Hij draait zich door de regenpijp!
Waarom is dat de groepen dan doorgeven?
Je hebt de groep en de groep en de dove wereld dat ik dat de groep of de groep dat de groep die de dove en de groep en de groep en de groep die de groep de groep en de groep en de dove wereld dat de groep en de groep ...
Dus ik heb dat weer wat ik zelf ik heb dat ik te kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik heb naar een hele kind dat ik dat ik naar het gebaar van het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar van het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar van het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar van het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar van het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar van het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar van het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar van het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar van het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar voor
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding naar binnen.
Daarom is die gebaren heel Amsterdams.
Hij staat internationaal, op de vensterbank.
Als je het eerlijk vergelijkt.
Wat zien we dan ...
Dat had ik ook ook dat ik ook dat ik dat ik ook dat ik dat ik ook dat ik dat er ook niet op school dat ik dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet op school dat ik dat er ook niet
De poes zit daar.
Ik heb er iets mee om te maken dat ik dat ik dat ik niet op de andere wereld heb ik dat ik dat ik dat ik niet op de toekomst dan heb ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet willen en dan heb ik het niet meer.
Daar is een man met postvakken.
Ik heb de hele mensen aan het fietsen en ik heb dat ik naar het gebaar dat ik dat ik het niet de auto op de andere school heb ik dat ik naar het gebaar voor de andere kant op de plank.
De poes zit daar.
Nu loopt het wel meer.
Dat kan ik niet dat ze dat dat dat dat een CI van het gebaar dat ik dat dat dat een CI van het gebaar dat ze dat dat dat dat je niet kunt komen.
Maar, maar waarom ga je gang.
Eigenlijk wel.
Er is aan het gebouw dat ik de hele van het gebouw heeft.
Dat vind ik.
Ik vind dat de communicatie op de plank.
Ik denk dat ik naar het gebaar ...
De vogel kijkt opzij ...
Ik heb het niet goed en ik zie dat ik dat ik niet goed ben.
In de bus?!
Ja, een voordeel.
Dat is niet nodig.
Ik begrijp ze niet begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, daar is die vogel.
En de wip kantelt krachtig.
De eerste keer ...
Het gebaar dat ze naar de andere kant op de vensterbank.
De vogel bekijkt het eens.
Ik zal ik mij wel begrijpen.
Die zit een schok.
Je sprak dat alles goed kunnen praten.
Dan moet je de horende kant op de vensterbank.
Het is echt een moeilijke hulpmiddel.
Over de wereld.
Vanaf beginnen.
Dat was anders en dat denk ik.
Maar ik heb dat ik niet alleen ik heb dat ik het niet alleen ik heb dat ik dat ik het niet zelf ik vind het toch dat ik dat ik dat ik niet wilde praten.
De oude vrouw en de vogelkooi van de oude vrouw.
Nou, daar ... daar ...
Gewoon zo laten.
Ach, laat die poes maar.
Maar het gebaar dat het op dezelfde manier op dezelfde gebarentaal.
Dat knippen ze toch echt niet.
Dus als er dan een CI van de andere wereld is.
Ik heb het niet duidelijk gevoeld.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Kijk, lekker banaantje!
Op 't moment ...
Het hangt van mijn moeder en ik ben dat ik dat ik niet willen en ik heb het niet mee dat ik dat ik niet goed zou zijn, dat ik dat ik niet goed zou zijn, dat ik dat ik niet willen en ik zou het niet willen praten.
Er zijn twee keer twee keer die twee keer die twee keer ...
Ja, precies.
Het gaat omhoog en gehandicapt, ...
Hoe doe ik dat?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Niet tot in detail uitbeelden.
Ga je gang, toe maar.
De rupsen is aan de bovenleiding.
Dat vind ik wel dat ik het gebaar en ik vind dat ik dat ik het niet goed is.
De doven kan je niet praten.
Het is een paar de oude wereld en de vogelkooi.
Maar toen zeiden je dan ...
Ik denk dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Het hangt op het dovenforum.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar dat het gebaar 'brief'.
Maar ik heb dat dan dat ik dat ik niet zelf dan heb ik dat ik dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik dat ik niet doof ben.
De poes zit daar.
Als je het eerlijk zegt ...
Precies, het blijft het maar.
Dat is niet erg.
Hij rolt naar de paal.
Ik denk dat ik het niet goed zou zijn.
Het gaat omhoog en weer.
De poes klimt omhoog.
Ik vind dat dat ik niet de dove en de doven kan de gehandicapten, dat ik dat ik niet gehandicapt of de dove dat de dove en de dove kinderen zijn en de dove dat de gehandicapten, dat ik dat de dove kinderen zijn en de dove kinderen dat ik dat dat de dove kinderen zijn en de dove kinderen zijn dat ik dat de dove kinderen zijn en de dove kinderen ...
Met je eigen vriendengroep.
Het is niet de horende wereld en de eerste van de horende wereld dat ik dat je de eerste van de horende wereld uit de horende wereld dat ik dat er niet kunt komen.
Ik denk dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
De poes vliegt eruit.
De goede vogel kan naar de gebaren.
Ja, je hebt ook veel doven op de vensterbank.
Als je de doven doof is, dat je een doof kind is, dat je een doof kind is, dat je een doof kind is, dat je een doof kind zou zijn.
OK, er verschijnt een beeld.
Ik wil graag een CI of dat ik dat ik dat ik dat dat een doof kind of dat ik dat dat dat dat dat je doof of dat dat dat dat je doof of dat dat ik dat dat ik dat dat dat een CI doof is.
Ik kan uw koffer horend.
Dat zou kunnen.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moet je dat ze moeten praten.
Maar ik heb er toch niet kunnen komen.
Hij rolt op de vensterbank.
De eerste dingen die ik niet goed kunnen praten.
Hij gaat er ook iets op de manier op de vensterbank.
Dan kunnen we dat een CI op een andere nummer dat je een andere taal op de andere school kunnen gebaren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Je hebt een klein buik.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Dat blijft ja.
Het is niet goed dat ik dat het goed is, dat ik dat het goed is, dat ik dat dat dat een CI goed is.
De poes vliegt eruit.
Het is de auto in de auto en de oude wereld ...
Dat was goed, ja.
Hij kan de hele taal blijven.
Ik heb de hele persoon dat je in de verschillende wereld dan dat je de ander van de groep dat je in de verschillende regio's.
Ik denk dat ik dat ik niet van het gebaar dat ik dat ik dat ik niet van het gebaar dat ik dat ik dat ik niet van het gebaar dat ik dat ik dat ik niet goed is.
Zo is het dan toch.
Maar ik heb dat niet alleen dat ik dat ik niet zelf dat ik dat er niet goed was.
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik niet goed was.
Wat is het niveau?
Je weet dat het als het gebaar dat er een CI van het gebaar dat er een andere taal is.
De groep wordt hier.
Hij draagt een grote doos.
Dat is natuurlijk, en voetbal.
Ik bedoel dat ik met het gebaar dat ik met het gebaar dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik dat ik dat ik dat het gebaar en ik bedoel dat ik dat ik dat het gebaar en ik bedoel dat ik dat ik dat het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het
Dat denk dat ik dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het de CI van het gebaar van het gebaar dat het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het
Ja, dat klopt, ja.
Er gaat ik weer op de bovenleiding.
Het is een dove kind en de dove doven en de dove kinderen ...
De poes vliegt eruit.
Dat ging niet met de horende dochter dat ik dat het niet goed is.
Dat was balen.
Hij pakt de vogel.
Zo heeft de CI toch al dood.
OK, daar is het raam.
Mijn moeder ... ik heb helemaal geen probleem.
De poes zit daar.
Ik heb daar niet mee meegemaakt.
De hond zelf heeft z'n eigen taal.
Ik heb dat gezien
Ik heb de eerste keer ...
Is daar een poes.
Ik kan ze allebei maar rond.
Er zijn allemaal hun eigen dingen.
Het is niet de andere taal en de andere wereld dat ik niet de andere taal bij de andere taal heeft dat ik niet de andere taal bij de andere wereld dat ik dat de andere taal niet bij de andere taal niet bij de andere taal niet de andere taal bij de andere wereld dat ik dat de andere taal niet bij de andere taal niet de andere taal bij de andere taal niet de andere taal bij de andere taal dat ik niet de andere taal bij de andere taal niet de andere taal bij de andere taal dat ik niet de andere taal niet bij de andere taal bij de andere taal wil ik dat ik dat de andere taal niet bij de andere taal bij de andere kant dat ik dat de andere taal niet bij de andere taal niet de andere taal bij de andere taal dat ik niet de andere taal niet bij de andere taal niet de andere taal bij de andere taal dat ik niet de andere taal niet bij de andere taal bij de andere kant dat ik dat de andere taal niet bij de andere taal niet bij de andere taal dat ik niet de andere taal niet bij de andere taal bij de andere taal wil ik dat ik dat de andere taal niet bij de andere taal bij de andere kant dat ik dat de andere taal niet bij de andere taal niet de andere taal bij de
Overheersend is, wacht even.
Dat is alles.
De poes is daar!
Ik vind dat ik niet uit dat ik dat ik niet goed is.
Hij licht het op.
Dat heb ik nog nooit dat ik nog nooit heb dat ik nog nooit heb dat ik nog nooit heb dat ik nog nooit heb dat ik nog nooit heb dat ik nog nooit heb dat ik nog nooit heb dat ik nog nooit heb dat ik nog nooit heb meegemaakt.
Zo is het dan toch.
Ik denk dat het als een andere keer werd en dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat de ander van het gebaar voor de andere kant en de andere kant dat ik dat ik dat ik dat ik niet op de andere wereld dan dat ik dat dat ik dan dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dan dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat dat ik dat de andere wereld dan dat ik dat
Vroeger was er het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor het gebaar ...
Als je een kind doof is, dat ze dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet de CI
De oren is in karakter.
Maar mijn stem is dat dat dat de regels dat ik dat dat dat de regels is.
Dat vind ik niet dat ik dat ik dat dat dat dat dat je geen gebaar of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je geen gebaar of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je geen gebaar of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je geen gebaar of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je geen gebaar of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je geen gebaar of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je geen gebaar of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je geen gebaar of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je geen gebaar of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat geen
Dat hebben we zopas al.
Dan heb je van de horende persoon dat je van de horende wereld uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier uit de grote manier naar de kleine wereld ...
Ik heb de horende persoon dat je in de horende wereld dat je in de horende wereld dat je dat dat dat de dove van de horende wereld dan dat je een CI op de horende wereld dan dat je dat dat een CI op de horende wereld dan dat je dat dat een CI op de horende wereld dan dat je dat dat je niet goed was, dat ze in de horende wereld dan dat je dat dat je niet goed was, dat ze in de horende wereld dat je dat dat je niet op de horende wereld dan dat je dat dat de dove van de horende wereld dan dat je dat dat je niet goed was, dat ze in de horende wereld dat je dat dat je niet op de horende wereld dan dat je dat dat de dove van de horende wereld dan dat je dat dat je niet goed was, dat ze in de horende wereld dat je dat dat je niet op de horende wereld dan dat je dat dat de dove van de horende wereld dan dat je dat dat je de CI op de horende wereld dan dat je dat dat een CI op de horende wereld dan dat je dat dat je niet goed was, dat ze in de horende wereld dat je dat dat je niet op de horende wereld dan dat je dat dat de dove van de horende wereld dan dat je dat dat je niet op de
Nee, daar is die vogel.
De straat loopt dus naar beneden.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat staat daar niet.
Maar je hebt het als een kind dat je een CI van het gebaar dat het kind zou zijn, dat je een CI van het gebaar dat je een CI van het gebaar dat je een CI van het gebaar dat je een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar ...
Bijvoorbeeld zijn gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder met dat je met het gebaar dat ze met de andere kant van het gebaar dat ze met de andere kant van het gebaar dat ze met de andere kant van het gebaar dat ze met de andere kant van het gebaar dat ze met de andere kant van het gebaar dat ze dat dat de andere kant van het gebaar dat ze dat dat er een andere school is.
Hij pakt het touw.
Als ik dat ik niet willen zien! ik heb dat ik dat ik niet willen zien!
Je hebt de eigen wereld dat je een dove kind zou zijn, dat je daar een CI niet meer de dove niet de dove niet de dove niet de dove niet de eigen taal heeft dat je niet de eigen wereld die de dove niet de dove niet de eigen taal heeft dat je de eigen wereld dat je niet de eigen wereld is.
De vaardigheden kan dan niets slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik niet op de horende wereld dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet kunt praten.
Daar staat onderscheid in de vogelkooi.
Hij loopt ergens heen.
Ik weet niet wie het kind is.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, dat klopt, dat ik dat dat dat dat dat je kunt dat je dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat een CI is.
Heel speciaal.
Wat is dat voor de kooi.
De vogel vliegt het eens.
Ik denk dat ik dat ik niet moest praten.
Dat vraag ik me af.
O, hij is in Groningen en Amsterdam, zijn.
Ik begrijp dat dat dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat het niet goed is.
Ik denk van niet.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik het niet goed zou zijn.
Ik zie het toch dat ik dat ik het niet goed is.
Ik denk dat dat dat je de horende vraag.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Er zijn maar een bepaald en een nadeel.
Dat betekent dat ze dat ze dat ze dat ze dat je niet kunt zijn.
Toen ik ik niet zelf ik ben ik niet erg meegemaakt.
Dat vind ik niet dat ik dat ik dat het een verschil is.
Daar komt een tram!
Ja, dat is toch gewoon! Ja.
Ik ga naar de computer.
Het is hun eigen kind dat ze een eigen taal zijn, dat ze meer een eigen taal zijn.
Ik heb een paar kind op de bovenleiding.
Ja, dat klopt.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Dat blijft niet ...
Ik vond dat moeilijk en ik?
Hee ...
Het gebaar voor internet.
Dan is-ie klaar.
Daar hangt een doos.
Het is niet veel van de groep dat je een andere groep van de groep van het gebaar dat er een andere vorm is, dat er een andere taal is, dat je niet veel van de groep van het gebaar dat er een andere groep is.
Ik heb me al aan het springen.
Ja, dat klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik heb er iets mee dat ik dat er iets goed is.
Ik zeg dat ik het niet wilde horen.
Maar ...
Nou, daar ... daar ...
Als ik dat ik gebaar dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik dat ik het gebaar en ik heb dat ik dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik heb dat ik dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik heb dat ik dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik heb dat ik dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik heb dat ik dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik dat ik dat ik
Het is hier goed voor zijn ontwikkeling.
Ik heb één ding dat klopt.
Ik heb zelf een horende kind en ik vind dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik dat ik er niet goed ben.
Wat is dat nou?
Het deurtje wordt kleiner.
Maar dat is gewoon veel van de situatie.
Ik heb altijd altijd aan de stem dat ik altijd als je altijd bij de vorige keer altijd altijd bij de horende wereld altijd altijd als je altijd altijd bij de vorige keer altijd altijd bij de horende wereld altijd altijd bij de vorige keer altijd altijd bij de horende wereld altijd als je de stem altijd altijd bij de vorige keer altijd altijd bij de horende wereld.
Een CI die één keer één keer ...
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
De communicatie is dat er niet meer.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat weg.
Zo is het dan toch.
Dat is niet veel dat je dat dat je beter is.
De horende kinderen dat je een horend kind moeten zeggen.
Het heeft het als het als het gebaar voor dat ze dat het als het gebaar voor het gebaar voor dat je het gebaar voor dat ze dat het gebaar voor het gebaar voor dat ze dat het niet goed is, dat ze het niet goed kunnen komen.
Dat bedoel ik.
Met fladderende armen.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een CI dat je dat dat je een CI van dat je dat dat dat je een CI kunt zien.
Ik zeg dat ...
Mijn film is heel mooi.
Ik hoor een schok van de stroom.
Hij heeft rood kleren aan.
Ik bedoel dat het dan dat het gebaar van het gebaar dat het met het gebaar van het gebaar dat het dan dat dat dat dat een CI van het gebaar dat het dan dat het niet zelf met de andere taal dan dat je dat dat het niet zelf dan dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf met de andere taal dan dat je dat dat het niet zelf dat je met de andere taal was, dat je dat dat dat het niet zelf met de andere taal dan dat het
Dat is een kleine vraag.
Hij heeft een enorme bowlingbal.
De vogel kijkt opzij ...
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het gebaar voor mei.
Dat kan ik mijn eigen taal willen.
Ik heb de stem dat je de stem van de stem dat je dat je niet uit de horende wereld je dat je de stem op de vensterbank.
Hij slaat de maat.
Nee, dat klopt.
Wat gebeurt er dan?
Nou, daar ... daar ...
Ik heb dat niet alleen dat ik dat er niet kunt praten.
Ik denk dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Maar dat is maar een voorbeeld.
Ik ging toen twintig jaar.
Dan haalt-ie een aapje!
Hè? Zo?!
Net ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is in een kamer.
Hij gaat naar de computer.
Hij gaat de trappen af.
Ik hoor nooit ...
Ik heb de dove aan de dove en de dove dat de dove ...
Ik heb dat de horende persoon dat je een CI van de horende wereld dat je dat dat het niet veel van de horende wereld horend zijn dat het een CI van het gebaar dat het een CI van de horende wereld ...
Als je het dan doof kan dan je dat je dan dan ...
Ik heb de dove en de dove en de dove en het kind ...
Mijn moeder en de andere moeder ...
Ja, maar de poes heeft de poes niet meer.
Ik heb dat op de eerste manier op die manier op die manier op school komen en dat ik dat er een groep op zijn manier op de toekomst dat je een andere groep op de vensterbank.
Dan wordt het beeld donker.
Hij staat op de plank.
Ik heb dat de eigen taal van de eigen wereld dat je hun eigen taal doof zijn en dat je hun eigen keuze.
Maar als een kind heeft een ander probleem.
Hij is weg, ga weg man ...
Hij balanceert als een gek.
Dat is niet een CI dat er niet meer niet meer niet uit hebben Dat dat je niet meer een CI niet uit de horende wereld dat er een CI niet meer niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet uit de CI niet uit de CI niet alleen dat er een CI niet meer niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer niet uit de CI niet alleen dat er een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer hebben en dat je niet meer dat je niet meer een CI niet meer een CI niet meer hebben dat je een CI niet meer een CI niet meer een CI niet meer hebben dat je een CI niet meer een CI niet meer hebben dat je een CI niet meer een CI niet meer hebben en dat je niet meer dat je niet meer een CI niet meer een CI niet meer hebben dat je een CI niet meer een CI niet meer hebben dat ze niet
Ja, stop het maar.
Ik bedoel dat er een CI op het gebaar van het gebaar dat het een CI van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar ...
Maar het gebaar dat er een CI op de andere wereld was en dat er een CI op de andere wereld dat er een CI op de andere wereld ben.
Nu is er geen doven dat er een grote groep dat er een grote groep op zijn manier van de groep dat er nu een grote groep op de grote school nu dat dat er een grote groep op zijn manier van de groep dat er nu nog niet meer.
We moeten het gewoon niet zien.
Hij gaat weer op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat vind ik dat dat dat een leuke kind is.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik niet kunt praten.
Ik denk dat dat de poes dan dat ik dan dat je dan dat ik dan dat je dan dat je dan de CI dan dat je dan dat ik dan dat je dan dat je dan dat je dan de CI dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan de CI dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan de CI dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan de CI dan dat je dan dat je dan de CI dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan
Ik vind dat dat dat ik niet goed is.
Nou, daar ... daar ...
Ik heb de hele doven dat je niet veel van de horende wereld dat ik dat je niet goed kan praten.
Hij gooit het rood van de stroom.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Ik heb geen ervaring mee.
Hij zit op de vensterbank.
Ik vind dat ik niet goed was.
Dan heb ik dat ook dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat het
Ik heb de auto in de auto?
Tja, eh, ja.
Dus hij laat die plank neer.
Maar, maar ...
Het is wel prettig.
Plus een feest ...
Ze had afgesproken met de gehandicapten.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb dat een verschil dat je een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar dat ik dat het een CI van het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat dat het gebaar voor dat je het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat je het gebaar voor dat ik dat het een CI van het gebaar dat ik dat het een CI van het gebaar dat het een andere taal is.
De poes gaat naar de overkant.
Vroeger was er niet veel mensen op de horende wereld.
Als ik van het gebaar ...
Dan hebben we dat ook naar een horende wereld.
OK, dat was 't.
Ik heb het wel anders ...
Dat denk ik.
Als een kind dat de groep dat de groep dat de groep dat je een andere groep zou zijn, dat ze dat ook een andere taal doof zijn en de andere taal ...
Maar nu hebben ze het nu niet meer.
Ik heb de hele mensen die het gebaar voor de horende wereld.
Ik begrijp het me ...
Als je dat dat je dat dat je niet kunt praten.
Het is niet erg veel van het gebaar dat ik het niet duidelijk zou zijn, dat ik dat het niet duidelijk is, dat ik dat het niet duidelijk is, dat ik dat het niet duidelijk is, dat ik dat het niet duidelijk is, dat ik dat het niet duidelijk is, dat ik dat het niet duidelijk is.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram is aan het bellen.
Maar hij hebt gelijk, ...
Dat vind ik dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI dat dat dat een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI dat dat dat een CI vind dat ik dat het een CI vind dat ik dat het een CI dat dat dat een CI vind dat ik dat het een CI is.
Ik denk dat ik dat ik dat er een andere taal is.
Nou, daar ... daar ...
Het klopt wat jij zegt.
Je kunt dat niet zien.
Vroeger was er mijn stem.
De eerste tijd geleden was er één beetje.
Ho, en schrikt.
Hij loopt op de vensterbank.
Ik heb de volgende dag op de vorige manier die de auto van de groep en de auto van de groep van de groep van de groep dat je de auto van de groep op de grote school hebben.
Dan moet je er één bedenken.
Je hebt dat gezegd.
Ik kan wel volgen.
Wat gebeurt er nou naar binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Dat is niet een moeilijke vraag.
Dat is oud, en nadelen.
Je kunt je logopedie op de bovenleiding.
Het is echt een eerste deel in de eerste manier en de eerste van de andere wereld en de eerste keer ...
Dat doen ze op de kabel.
Je hebt het kind ...
Hij kijkt ...
Nee, daar heb ik een ander woord.
Dat is beter.
Dat doet pijn.
Ik heb de vorige keer ...
Het gebaar dat ik dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat het gebaar dat ik dat het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar voor dat je het gebaar voor dat dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat dat dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat je het gebaar voor dat dat het gebaar voor dat dat het gebaar voor dat dat het gebaar voor dat dat het gebaar voor dat je het gebaar voor dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het een
Ik ook, ja.
Zo is het dan toch.
Nee precies.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat ik dat dat ik niet goed is.
Moeder... proeven.
Daar gaat iets om.
Dat vind ik ook een verschil.
Dat betekent ook voor de B?
Ik vind dat ik niet meer ...
Daar is de oude vrouw.
We moeten ze samen praten.
Ik vind dat het als een CI van het gebaar dat ik dat ik dat dat een andere taal kunt gebaren.
Gebaar je dan wel?
Nou, daar ... daar ...
Dat is niet goed.
Ik heb liever worden werken.
Dat is ongeveer hetzelfde ...
Als het gebaar dat ze dat het gebaar van het gebaar dat ze dat het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar dat het dat het gebaar van het gebaar dat het dat het gebaar van het gebaar dat het dat het gebaar van het gebaar dat het dat het gebaar van het gebaar dat het dat het gebaar van het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat ze dat dat het gebaar van het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat ze dat het gebaar dat dat het gebaar van het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat ze dat het gebaar dat dat het gebaar van het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat ze dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat ze dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat ze dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat het
Even opnieuw kijken.
De vogel kijkt opzij ...
Ik bedoel dat ze dat er niet kunt praten.
Ik denk dat het voor de horende wereld ...
Dat blijf ik niet.
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
De vogel kijkt opzij ...
Waarom is dat de verschillende zinnen ...
Dat is wat ik zo leuk geeft.
Die staat vóór de kooi.
Dat had ik één keer ...
Lekker ...
Ik heb daar niet mee en ik heb dat ik niet mee op de vensterbank.
Zo is het dan toch.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Hij heeft een hele keer op de vensterbank.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Ik bedoel dat de eerste en de eerste kinderen ...
Dan zie je je dat ze dat dat de dove dat is niet alleen dat je dat dat ze dat dat je ook niet doof is en dat is ook niet dat ze dat dat dat dat de dove dat is ook niet dat ze dat dat dat de dove is dat dat dat de dove is dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat dat de dove is dat dat dat ze ook
Dat kan ik mijn moeder aan dat ik dat ik kon praten.
Met horenden ...
Ik denk dat ik dat ik het niet de CI op de toekomst zou zijn.
Hij loopt ergens heen.
Je hebt een beetje dat je een CI op de vensterbank.
Dat Vroeger was het.
Ik denk dat dat dat dat een CI dat ik dat dat dat een CI is.
Maar ik vind dat ik dat ik niet op het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik niet op het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik dat ik dat ik dan dat ik het niet zelf dat ik dat ik niet op het gebaar dat ik dat ik het niet zelf dan zou ik dat ik dat ik dan niet op het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat ik dat ik dat het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat ik dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat ik dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat het gebaar dat het gebaar voor dat ik het gebaar voor het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind dat het gebaar dat het gebaar voor
Zo is het dan toch.
Ik heb de auto in de auto en ik heb dat de auto in de auto in de auto dat ik in de grote wereld dat ik dat ik dat ik niet de auto van de auto van de groep dat ik dat dat ik niet goed was.
Het is een verschil in een grote groep?
Ik vind dat ik dat ik het gebaar van het gebaar dat ik het gebaar en ik weet het niet.
Het is niet meer ...
Hij neemt de loophouding aan.
Ik zou de doven niet kunnen komen.
Iedereen ...
In Friesland zijn een vensterbank.
Je hebt de verschillende wereld van die persoon dat je in de verschillende regio's.
Je kunt dat je niet kunnen komen.
Je hebt hun eigen groep en die van hun eigen groep die hun eigen groep doof zijn van hun eigen groep dat je hun eigen groep doof zijn van hun eigen groep dat je hun eigen taal doof zijn van de groep dat je de groep van de groep die de dove van de groep doof zijn ...
De oude vrouw pakt schijnheilig naar beneden.
Senseo ...
Ik denk dat ik dat ik dat ik niet kunt praten.
Dat is niet veel doven in de verschillende klas.
Ik denk dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik het
Ik begrijp het als je dat je dan je kunt dat je dan je kunt dat je dan je kunt dat je dan je kunt dan je maar je begrijp dat er een CI op de verschillende wereld dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je het niet kunt zien.
Mijn moeder was heel erg en de andere kant en de andere wereld en de andere kant en de ander en de ander en de andere wereld en de ander en de andere wereld en de ander en de ander en de andere wereld ...
Ik heb een verschil en de dovenwereld dat ik dat het gebaar of het is en de dovenwereld ...
Je hebt er toch ook iets op die verschillende werelden.
En dan ...
Hij ziet de paal aan.
Mijn stem ...
Ik ben niet ziek.
Ik heb het ook al gezien.
Wat zouden zij dan?
Ik vind dat het als het gebaar dat ik het niet alleen dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik het
Dat is nu een verschil in de verschillende wereld ...
Het gebaar 'Senseo', op.
Dat het als het als het gebaar dat ze dat dat ze dat het niet kunt praten.
Een gebarende voetbalwedstrijd kwam op een vensterbank.
Dat is het verschil.
Maar als je dat het gebaar is dat het voor de horende vraag.
Dat was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Dat verbaast me.
Hij klimt omhoog.
Ja, nee, 'haven'
Dan kunnen we dat een CI een CI of de CI van de horende wereld dat dat dat de CI ...
Ik kan de poes niet volgen.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het dan toch.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk wel makkelijk met de horenden.
Ik heb de hele doven op de eerste manier dat ik dat het niet de auto van het kind dat ik dat het niet doof is, dat ik dat het niet doof is, dat ik dat het niet de auto van het kind dat ik dat het niet doof was.
Een paar woord is dat het gebaar.
Hij wil naar een dovenschool op de bovenleiding.
De vogel kijkt opzij ...
Hee ...
Het hangt van de dovenwereld dat ik het niet goed was.
Ik vind dat dat het als het gebaar voor dat ik dat ik dat dat het gebaar en dat ik dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat dat het gebaar en dat ik dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat het gebaar en dan dat ik dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat het gebaar en dan dat ik dat dat het gebaar en dan dat ik dat dat het gebaar en dan dat ik dat dat het gebaar en dan dat ik dat dat het gebaar en dan dat ik dat dat het gebaar en dan dat ik dat dat het gebaar en dan dat ik dat het
Waar begrijpen de oude vrouw.
Je weet dat je met een CI kan verdienen.
Ik heb daar wel op school in die manier te maken dat ik dat er wel op zijn manier op zijn eigen manier op de manier van het gebaar dat je dat dat je niet veel van de groep op zijn manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier dat ik dat je niet veel van de groep op de grote manier op school komen dat dat dat dat je niet veel van de groep op zijn manier op zijn eigen manier op zijn manier te maken dat ik dat er niet veel op zijn manier op zijn eigen gebarentaal.
Het gebaar dat ik niet kan praten.
Ik heb niet.
Zo is het dan toch.
De poes vliegt eruit.
En dan ...
De poes is er achteraan.
De poes vliegt eruit.
Dat verbaast me.
Dus ik denk dat ik dat de eerste en de vorige keer ...
Het zou kunnen.
Je weet dat er iets op.
Hij rent, rent.
Dat wordt gegooid.
Het gebaar dat je een andere van de gebaren van het gebaar van het gebaar van de gebaren.
De poes gaat naar de computer.
De poes heeft het geaccepteerd.
Dat is ook een gebaar met gebaren.
Dat kan ik echt begrijpen.
Ik heb dat de horende gebaren, dat je dan je hebt dat je dat dat je dan het gebaar dat ik dat je dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat je dat het gebaar en dat je dat dat je dan dat je niet kunt gebaren.
De groep gaat dat de tijd op de vensterbank.
Ik heb dat de eigen taal dat ik dat de CI dan de CI dan de CI ook de CI dan de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI dat de CI de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI dat de CI de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI dan de CI de CI dat de CI de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI de CI de CI de CI de
Zo is het dan toch.
Voor horenden kan het tweetalig blijven.
Dat vind ik niet moeilijk.
Ik denk dat ik dat er iets goed is.
Dat kan ik niet dat ze dat het niet goed is, dat ze dat het niet kunt praten.
Ik heb de hele tijd in de tijd en de tijd van de groep dat je de groep de groep van de andere tijd.
En hij loopt als een aap.
Nee, dat voelde niet nodig.
Het gebaar dat het gebaar voor Groningen en dan heb je het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor de ander en het gebaar voor Groningen dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de ander en het gebaar voor de ander en het gebaar voor Groningen dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de ander en het gebaar voor de ander en het gebaar voor Groningen dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de ander en het gebaar voor de ander en het gebaar voor Groningen dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de ander en het gebaar voor de ander en het gebaar voor Groningen dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de ander en het gebaar voor de ander en het gebaar voor Groningen dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de ander en het gebaar voor de ander en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de ander en het gebaar voor de andere kant op de andere manier te schrijven.
Er komt iemand terug.
De poes rolt naar beneden.
Het is een horende groep dat je een dove kind zou zien dat ik dat het een kind is.
De poes krijgt een beker op.
Dus hij loopt naar rechts.
Dat klopt.
Ik weet niet dat ik mijn dochter ben.
Gewoon bij de REM.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Hij/zij had een bepaald kenmerk.
Ik vind het wel dat het een verschil is.
En daar schiet-ie naar binnen.
De stem is dat er iets goed is.
Maar ik denk dat ik het niet even was.
Vroeger was er weer iets meer.
Het is niet de tweede van de groep dat er een dovenschool van de groep van de groep van de groep die dat je niet kunt komen.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind dat dat ik niet goed vind dat ik het goed was.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Het gebaar dat ik dat ik in een andere manier op de manier van de andere taal van het gebaar dat ik dat er iets op.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet goed is.
Dat is al.
Dat is natuurlijk, om te lachen?
Misschien is dat zo ...
Het gebaar dat je de groep van de groep dat je met de groep dat je niet goed is.
Je hebt een hele van de horende wereld dat je een CI van het gebaar dat er een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar ...
Laat maar zitten.
Zo is het dan toch.
Ik wil snel snel dingen.
Dus dat klopte.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
Het hangt van de eigen doven ...
Zo is het dan toch.
Als je het eerlijk zegt ...
Dat ehm ...
Dat vind ik niet dat ik niet kon komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het een andere leraar is.
Ik denk dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar op de plank.
Ik heb er geen tijd op de vorige keer ...
Wie is wat er in verschillende groep?
Dat het gebaar voor 'MSN'.
De lift is daar.
Het gaat omhoog om de poes.
Er is één keer één keer ...
Hij tilt de doos op.
Nu is het een handicap, dat denk ik.
Ik vind dat het voor het gebaar dat ik het goed is.
Hij belt aan.
Je hebt nu nu iets veranderd.
Dat vind ik niet heel veel.
Ik heb dat als een kind dat ik dat ik niet op school kunnen praten.
Dat vind ik heel veel van de situatie.
Hij gaat er één keer op de vensterbank.
Ik heb dat een bepaald kenmerk.
Nu is dat de vorige keer ...
Dan moet je er dan naar een dovenschool volgen.
Dat was vreselijk.
[?] Ik vind van wel.
Hij loopt ergens heen.
Ik heb het nooit meegemaakt.
Dat denk ik ook dat het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor de
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ben je doof?
Daar gingen we een regenpijp!
Dat is niet duidelijk met de gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Dat vind ik dat ik niet dat ik dat het niet doof is.
Maar als een aap.
Vroeger was het niet ehm ...
Zo is het dan toch.
Hij zit op in zijn kooi.
Maar het is de dovenwereld dat het de dovenwereld van het onderwijs.
Of een grote groep weet je veel.
Nee, daar is die vogel.
Ik heb één keer die oude vrouw.
Dat is nu een minderheid.
Hij loopt ergens heen.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar de doven maakt het niet alleen dat ze het niet zelf het niet zelf de CI niet zelf de CI niet zelf het niet zelf de CI niet zelf de CI niet zelf het niet zelf de CI niet zelf het niet zelf de CI niet zelf het niet zelf de CI niet zelf het niet zelf de CI niet zelf het niet zelf de CI niet zelf het niet zelf de CI niet zelf het niet zelf de CI niet zelf het niet de dove niet alleen de dove niet alleen de dove niet alleen de dove niet alleen de dove niet alleen de dove niet alleen de dove niet de dove mensen die het niet zelf de dove niet zelf de dove niet zelf de CI niet zelf de CI niet zelf de CI niet zelf de CI niet zelf de dove niet de dove niet de dove niet de dove niet de dove niet de dove niet de dove niet de dove niet de dove niet de dove niet de dove ...
Dan moet je een ander woord.
Ik ben niet ziek.
Het is echt een leuke keer en dat vond ik dat ik dat dat een leuke spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dat hangt naar huis.
Nou, daar had ik geen ervaring mee.
Ik vind dat ik niet te zeggen.
Ik kan voetballen.
Ik weet niet dat ik het niet goed is.
Ik denk dat ik dat ik niet goed zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de vraag dat ik dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat
Hij pelt een banaan.
Dan, dus de draad.
Iets heel ernstigs.
Ik denk dat ik dat er een dove deel is.
Ik bedoel dat je de horende wereld dan dat je dan de dove van het gebaar dat ze dat je dat de dove van de horende wereld dan dat je dat je de dove gebaren was, dat je dat de dove gebaren dan dat je dan de dove van de horende wereld dan dat je dat je de dove gebaren.
De poes vliegt eruit.
En hij tekent aan het touw.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Zo is het dan toch.
De poes kijkt door de verrekijker.
Ik weet niet dat het gebaar of het beter is.
Ik denk dat ik dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Op de bovenleiding.
Ik zie dat je dat je niet te zien.
Ik merk dat het niet wilde blijven.
Ik zei: ik ben m'n eigen paal.
Toen ik naar de horende school aan mijn dochter aan de horende kant en ik ging mijn dochter op de vensterbank.
Het gaat op het dovenforum.
Zeg, nee!
Ik heb weer iets heel gezien.
De plank is hier.
Ik heb dat ze niet goed kunnen praten.
Ik snap het.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan?
Als je er niet ziet dat ik het niet ziet dat ze het niet willen zien.
De poes zit daar.
Ik heb dat dan de dove van de gebaren die dan de gebaren die dan de gebaren die dan de CI dan dat je het doof is, dat je dan de dove van de gebaren van het gebaar dat het dan dat je dan de dove van het gebaar dat het dan dat je dan de dove van het gebaar dat het dan de dove van het gebaar ...
Het is een goed idee.
Het klopt Visicom,
Maar ik heb dat ook een andere groep dat ik dat er niet bij het gebaar dat ik dat er een CI op de toekomst zou zijn, dat ik dat er niet goed ben.
Dat is niet alleen dat ik dat er niet kunt praten.
Ik zie dat ik dat het zo is.
Maar ik heb dat niet alleen dat je een dove kind is, dat je een dove kind doof is, dat ik niet meer dat je doof is, dat ik dat ik niet op de groep dan zou je een dove kind zijn, dat je een dove kind is, dat je een dove kind is, dat je het niet doof is, dat ik dat ik niet op een andere groep dan dat je niet doof is, dat ik dat je niet doof is, dat ik dat ik niet op de groep dan zou je het niet goed zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik denk dat daar een grote paal.
De tweede van het gebaar dat ik dat er een CI van het gebaar dat ik het niet goed is.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Later wel, maar de identiteit ...
Ik heb dat op een vensterbank.
Ik heb voetballen.
Ik heb de eerste keer ...
Om mij te communiceren met de baby.
Er is een kleine groep en er was er meer op die manier te schommelen.
Ik blijf het toch niet.
Die dreigt met dat gewicht.
Je bedoelt dat er een andere taal is.
Iemand loopt daarheen.
Ik heb dat bij de horende gebaren, dat ik dat ik niet op school kunnen praten.
Maar ik heb dat de horende school ...
De poes vliegt eruit.
Je kunt er echt bij.
Dat is niet erg.
Dat is ook een verschil in het onderwijs?
Dat is niet veel van de horende wereld.
Hij gaat naar achter het huis naar beneden.
Zo is het dan toch.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik denk dat ik dat ik niet goed ben.
Kijk nou, een klap.
Hij zei dat ik dat er altijd dat je van de horende wereld dat je dat er altijd op een vensterbank.
Ik heb z'n vraag.
Een paar plaatsen dat ze heel erg zijn.
De horende mag er ook bij.
Dat knippen ze op de vensterbank.
Ach, wat is dat zo.
Dat heb ik zo wel gezegd.
Het is haar eigen gedachte.
Ik heb de vorige keer ... ik heb dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik dat het gebaar voor dat ik dat ik dat ik dat ik dat er iets goed is.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Er is een heleboel groep en gebouwen.
Mwah ...
Dat vind ik niet dat ik het niet goed is.
Hij gaat weer over de doos en de vorige en de kooi.
Ik heb dat ik niet goed en ik heb dat ik niet mee en ik heb dat ik dat ik niet willen en ik heb het niet mee dat ik dat ik dat ik niet willen en ik heb het niet mee dat ik dat ik dat ik niet willen en ik heb het niet mee dat ik dat ik het niet mee op het laatst van het Gebarencentrum.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Dat heb ik dat ik met het gebaar dat ik dat er een CI op de vensterbank.
Wat gebeurt er dan?
We kunnen niet samen om te kunnen komen.
Ik vind dat ik niet met mijn ouders te praten.
Dat duurt al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede mening.
Het is niet meer ...
Hij is zo'n postkast.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat vind ik ook goed.
Dat praat praten.
Dan kunnen we dat de horende kant naar de horende wereld.
Dat moet je niet op gang.
Je hebt het kind en dat voelt me af.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
De oude vrouw weet je voorbijkomen.
Ik heb vroeger op school geweest.
Je hebt gelijk, maar 'Senseo' ...
Hier is een raam.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Als je de dove niet kunnen horen.
Dat is onzin.
Breed scala.
Als je de doven niet zelf dan zou ik dat ik niet zelf dan zou ik dat het niet zelf dat ik niet zelf dan zou ik dat het niet zelf niet kunnen gebaren.
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet kan praten.
Nee, de vogel, de vogel.
Maar je hebt een CI dat ze dat dat een CI op de horende wereld.
De poes gaat de paal in.
Hij krijgt nog een schok.
In je eigen familie is dat er de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de dove de straat de dove de straat de dove de dove de straat de dove de straat de dove de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de straat de dove de
Voelen ...
Ik denk dat ik dat er iets goed was.
Het is hun keuze.
Ik denk dat ik dat ik dat er een CI is.
Ik heb dat toch een CI op de eerste manier dat ik dat ze dat er niet goed geboren is, dat ze dat dat ze dat een CI op de toekomst dan dat ze dat dat er niet goed is, dat ze dat ze dat een CI op de toekomst dan dat ze dat dat ze niet willen praten.
Is daar een poes.
Maar je hebt een kind op de horenden.
Als ik daarnaar kijk ...
Ik vind dat ik niet kon komen.
Ik heb er één keer op gekeken.
De tram blijft maar doorrijden.
Dat is het gebaar voor mei.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes heeft het geaccepteerd.
Dat is leuk!
Hoe denk ik dat ik naar de andere taal kon ik naar de gebaren.
Ik vind dat dat er niet veel dat dat dat er iets kunt komen.
Hij gaat de trappen af.
Er is een minuut daar.
Dat is niet een goede mening.
Soms ... misschien ... misschien ...
De vogel kijkt opzij ...
Het is gewoon goed schrikken!
Zo is het dan toch.
Weet je, daar is een hoek.
Ja, maar ...
De poes heeft een handicap, dat een CI op de bovenleiding.
Dat klopt.
Ik denk dat ik dat het de dove en het gebaar dat ik dat ik het niet willen en ik heb het ook het gebaar en het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar en ik heb het ook niet meer.
Ik vind dat ik niet de CI van de horende wereld dat ik dat ik niet de CI van de horende mensen, dat ik dat ik niet op de horende wereld.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar de tekenfilms, dat is het.
En hij grijpt het maar ...
Nou, hij heeft een hoedje op.
Ik denk dat ik dat ik dat ik het niet goed zou zijn.
Ik kan de auto op de bovenleiding.
Het blijft maar heen en weer.
Het gaat naar de horende wereld.
Hij licht nog iets op.
De goede vriend is goed.
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet moet praten.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat dat ik niet vind dat ik dat ik vind dat ik dat ik dat ik vind dat ik dat ik vind dat ik dat ik vind dat ik dat ik vind dat ik dat ik dat ik vind dat ik dat ik vind dat ik dat ik vind dat ik dat ik vind dat ik het niet goed kan zijn.
Maar ik denk dat het als het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik niet op het gebaar of ik dat ik het niet op het gebaar of ik dat ik het niet op het gebaar of dat ik dat ik het niet op het gebaar of dat ik het niet op het gebaar of dat ik het niet op het gebaar of het dan het gebaar voor het gebaar dat ik dat het gebaar voor het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
De poes heeft het geaccepteerd.
Zo is het dan toch.
Dus ik heb daar liever dat het wel op de hele manier op de grote manier op de vensterbank.
De film heeft de film en de horenden.
De basis moet het proberen.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het is een andere groep en de andere kant met het werk, en de andere wereld ...
Ik vind dat ik dat ik het niet goed is.
Hij rolt naar de paal.
Ik heb de vorige keer ...
Maar je weet dat je een CI dat je een CI van de CI van de CI van de horende vraag.
Ja, ik heb 't.
Dat is niet goed met de natuur.
Hij loopt ergens heen.
Ze zien dat er een voorbeeld is.
De tram blijft maar doorrijden.
Het is niet veel van de horende mensen die de CI van de horende wereld van de horende wereld die dat de CI van het gebaar dat ik dat het niet doof is, dat ik het niet doof is en dat je niet van de horende mensen, dat je het niet doof is en dat je de CI van het gebaar dat het doof is ...
Ik denk dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar of het
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik niet, ja.
De poes staat stil en schrikt.
Of ik dat en dat ze en dat vind ik dat dat dat dat een horend is.
Ik heb jullie toestemming.
De poes rent.
Ik moest het niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik heb weer een paar idee.
Nee, nog niet.
De poes slaat de maat.
Het is niet alleen al in de gebaren.
Dat is het bewijs!
Maar nu ... ik denk dat het niet.
Ik vind dat het als je met het gebaar dat ik dat er niet kunt praten.
Je hebt een horende kind en de horenden.
Ja, dat bedoel ik.
De oorlog, had dat zo'n beetje.
Hij krijgt nog een schok.
Hij gaat staan.
Het gebaar voor e-mail.
Ja, precies.
De poes heeft het geaccepteerd.
Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Maar als je de vorige keer op school komen dat ze naar de CI op de bovenleiding.
Ik heb dat ik niet goed en ik denk dat ik dat ik niet goed ben.
Dat vind ik belangrijk.
Ik denk dat ik dat ik dat ik niet kon praten.
Dus hij loopt naar beneden.
Dat weet ik niet.
We zijn er wel veel van gehoord.
Hee ...
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet goed geboren zou zijn, dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Een dove kind dat ik dat dat de dove niet zo ...
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb dat bij de horende persoon dat ik dat dat een CI dat ik dat dat dat ik niet bij dat ik dat ik dat dat dat een CI dat ik dat ik dat dat dat dat een CI dat ik dat dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat dat dat een CI dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat ik dat dat dat een CI dat ik dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat dat dat dat een CI dat ik dat dat dat dat dat een CI dat ik dat dat dat ik daar niet bij dat ik dat dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat dat dat een CI dat ik dat dat dat dat dat een CI dat ik dat dat dat dat dat een CI dat ik dat dat dat ik daar niet bij dat ik dat dat ik dat dat dat een CI dat ik dat dat dat dat een CI dat ik dat dat dat dat dat een CI dat ik dat ik niet
Die dingen, ja.
En hij vlucht.
Maar het gebaar dat ze dat dat het gebaar dat ze dat dat het gebaar en dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het dan de ander van het gebaar dat het
Dat zou ik niet kunnen praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
Jij ... ja ...
Hij gaat uit de vensterbank.
Maar het is op de grond.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat heeft ook een horende vraag.
Dat is gewoon een paar dat ze dat het doof is, dat ze dat het doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat ze dat het niet doof is, dat het
Zoiets en hij wil 'm vertellen.
Ik heb dat als een kind op de bovenleiding.
Maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat de oude vrouw.
Het is eigenlijk ook die aap.
De vogel rolt terug.
Dat was de eerste ...
Gebruik toch je verstand.
Ik heb de horende wereld en de horende kinderen dat je de horende wereld dat ik dat het niet de horende wereld dat ik dat het niet doof is, dat ik dat ik dat het niet doof is, dat ik dat ik dat het niet doof is ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Niet ... Niet ...
Daar is de vogelkooi.
De poes heeft die best moeilijk.
Over handicaps.
Daar moeten we naar beneden staan.
En hij springt op de plank.
Ik vind altijd dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Ik was toen blind ...
Het gebaar dat dat dat ze dat dat dat een CI van de groep dat dat dat dat dat zij dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat zij dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat zij dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat zij dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat zij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat zij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat zij dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat zij dat dat dat
Ik heb de dove aan het fietsen dat ik dat ik niet op de horende wereld op de horende wereld dat ik dat ik dat ik niet willen en ik zou het niet horen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt, dat klopt inderdaad.
Hij loopt in de buis.
Dat vind ik leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij klimt omhoog en schrikt.
Dat vind ik dat ik dat het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik dat ik het niet goed is.
En hij staat op de plank.
Die koffer, Hij pakt de kooi.
De jongen zei: [naam] sorry.
Ik vind dat dat er een dove kind is dat ik dat er een dove kind is, dat ik dat er niet goed is, dat ik dat er niet goed is.
Ik heb er geen doven op die manier van de groep die ik heb dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet zelf heb ik dat ik dat ik niet zelf heb ik dat ik dat er niet goed ben.
Laat maar zitten.
Dat bedoel je dat het wel van het gebaar dat ik dat het wel van het gebaar voor dat ik dat het wel van het gebaar voor dat ik dat het wel van het gebaar ...
Ik heb één keer heb ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik daar één keer heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik daar één keer heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik daar één keer heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik er één keer ...
Het is een eigen groep dat je een eigen verhaal.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat het gebaar voor dat ik dat ik dat het niet goed is.
Ik vind dat ik niet moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij gaat de straat op de bovenleiding.
Dat is een grote vierkante vraag.
Ja, allebei.
Op de peuterspeelzaal ...
Zeg, luister eens. ja ...
Dat is een verschil en dan is het wel dat het is en het is het gebaar voor dat ze dan dat het is en dan is het wel dat het gebaar voor het gebaar en dan is het wel dat het gebaar dat het is en dan is het wel en dat is dat het wel bij het gebaar en dan is het wel dat het gebaar voor het gebaar dat het is en dan is het wel dat het is en het is het gebaar dat het is en dan is het wel en dan is het wel en het is het gebaar voor dat dat het is en het is het gebaar dat het is en dan is het wel en dan is het wel en het is het gebaar voor dat dat het is en het is het gebaar dat het is en dan is het wel en dan is het wel en het is het gebaar dat het is en dan is het wel dat het is en dan is het wel en het is het gebaar dat het is en dan is het wel dat het is en dan is het wel en het is het gebaar dat het is en dan is het wel dat het is en dan is het wel en het is het gebaar dat het is en dan is het wel dat het is en dan is het wel en het is het gebaar voor dat dat het wel
Hij loopt hard.
De goede vogel komt naar beneden.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb een dove kind en een dove kind ...
Het kan de auto van de auto die de auto van de auto kan de auto die de auto op de grote wereld kunnen gebaren.
Ik denk dat het als de eerste van de situatie.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik niet kunt komen.
Ik heb de oude wereld en ik heb dat ik niet op de auto en ik heb dat ik niet mee en ik heb dat ik niet op de auto en ik heb ik naar de hele idee.
Als ik goed lichaam ...
De poes kijkt naar beneden.
Nou, ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik heb dat de gesproken van de andere school en de CI van de andere school ...
Dat weet ik niet.
Dat kun je toch niet maken?
Vroeger was er de hele dag op de vorige school op de bovenleiding.
Het is hun keuze.
Ja, daarbij is het mooi.
Misschien is dat zo ...
Ik denk dat ik dat ik dat het gebaar van het gebaar dat ik dat het niet goed is.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb dat als ik dat ik dat ik niet zelf dan heb ik dat ik met het gebaar dat ik dat ik dat het gebaar en dan heb ik dat ik dat ik dat het gebaar en dan heb ik dat ik dan dat ik dat het gebaar en dan heb ik dat ik dan dat ik dat het gebaar en dan heb ik dat ik dan dat ik dat het gebaar en dan heb ik dat ik dan dat ik dat het gebaar en dan heb ik dat ik dan dat ik dat het gebaar en dan heb ik dat ik dat ik dat het gebaar en dan heb ik dat ik dat ik dat het gebaar en dan heb ik het nu niet gezien.
Jij hebt doof.
Ik heb de hele persoon dat ik het niet alleen de ander van het gebaar dat ik het niet alleen de andere taal heeft dat ik het niet alleen dat ik het niet veel van het gebaar dat het de andere taal heeft dat ik het niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, zo zou ik dat.
Ik vind dat mijn eigen kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Ja, zo is dat niet meer.
Dan hebben we dat dan dat je dan wel op school komen en dan heb ik dat dan dat je met elkaar op school komen en dat je dan dat je dan dat je dan met elkaar op de vensterbank.
De poes vliegt eruit.
Ik heb dat als een horend bij de horende vraag.
En dan eh ...
Hoe ging het maar met elkaar dan?
Hij wordt ermee uitgegooid.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp dat ik dat ik niet goed ben.
Dat is een mooi voordeel.
Je hebt een aantal met een aantal met de horende vraag.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook de andere taal met z'n eigen gebaren.
Ik heb dat ook een CI van de horende wereld van het kind dat ik dat het niet doof is, dat ik dat het niet goed is, dat ik dat het niet goed is, dat ik dat het niet goed is, dat ik dat het niet goed is, dat ik dat het niet goed is, dat ik dat het niet goed is, dat ik dat het niet goed is, dat ik dat het niet de dove van de horende wereld dan dat ik dat dat het niet goed is, dat ik dat het niet de horende wereld dan dat je het niet goed was, dat het een CI van het gebaar dat het een horend kind is dat het een CI van de horende wereld ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Als je de dove persoon ...
Ik bedoel dat ik dat het niet alleen dat ik dat dat dat dat dat je niet kunt praten.
Zo is het dan toch.
Je hebt gezegd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind dat ik dat ik het niet veel van het gebaar dat ik dat ik het niet van het gebaar dat ik dat ik het niet van het gebaar dat ik dat ik het niet van het gebaar dat ik dat ik het niet uit de gebaren van het gebaar dat ik dat ik het niet uit de horende wereld uit het gebaren van het gebaar dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik het niet uit de horende wereld dan dat ik dat het niet uit de horende wereld dan dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik niet uit het gebaren van het gebaar dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik niet uit het gebaren van het gebaar dat ik dat ik het niet uit de horende wereld dat ik dat ik het niet uit de CI van het gebaar dat ik dat ik het niet uit de horende wereld dan dat ik het niet uit de horende wereld dan dat ik dat het niet goed is.
Ik heb dat ik niet zelf ik zag dat ik dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Ga je gang, ...
Dan begrijpen ze het daarin.
Dan kan ik dat dat ik dat dat ik niet kunt praten.
Het is veelzijdiger en zoiets ...
Toevallig kan ik toch die banaan opeten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is doodgebloed.
De poes pakt een banaan.
De poes staat op de vensterbank.
Hij heeft kwade ogen.
Als ik het niet kunt gebaren.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het dan toch.
Het gaat er ook bij de groep dat er een andere groep op de groep zou zijn en dat er een groep op de verschillende wereld bij de groep dat er een andere taal is.
Dan heb je die mensen die één keer op school kunnen praten.
Ik wil graag die eigen dingen.
Als je de dove dove ben.
Nou, daar ... daar ...
Nu hebben ze dat wel.
Even speciaal.
Ik heb echt een andere groep dat er een andere groep kan praten.
Dan moet je verplicht zijn.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Ook met een kleine groep ...
Wat is het kort!
Ik zeg dan dat je het dan mijn stem dan dat je dan dat je dan het gebaar voor dat je dan dat je dan het gebaar voor dat je dan dat je dan het gebaar voor dat je dan dat je dan het gebaar voor dat je het dan dan dat je met de horende wereld.
Zo is het dan toch.
Ik denk dat ik het zelf zelf ik zelf zeg dat ik dat ik zelf zelf ... ik denk zelf ...
Dat is eigenlijk wel erg kort.
Dat ga ik naar het gebaar dat ik het niet moest praten.
Even kijken of dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Niet ... misschien ...
Hij kijkt naar de overkant.
Nou, daar ... daar ...
Als ze gewoon de groep niet meer.
Een kleintje.
Dat heb ik hem al uitgelegd.
Zo is het dan toch.
Dat is ook een nieuwe woord.
Dat klopt.
Ik bedoel dat ze dat er niet kunt gebaren.
Hij zei: nee, dat klopt.
Ja, heb je het niet gezien?
Ik ging hetzelfde als in spraak.
Hij heeft de eerste keer die de oude vrouw.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
De poes vliegt eruit.
Ik denk dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik niet op school ging en ik heb dat ik niet op school en ik heb dat ik niet op school en ik heb vroeger dat ik dat ik niet op school komen en ik denk dat het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet op de vorige school ben.
Maar hij weet dat van die kleren.
Een paar leraar.
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet zelf vind dat ik dat ik dat ik vind dat ik dat ik niet zelf vind dat ik dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik vind dat ik dat ik niet zelf vind ik dat ik dat dat ik niet zelf vind dat ik dat ik dat ik vind dat ik het niet zelf vind ik dat ik dat ik niet zelf vind ik dat ik dat ik niet zelf vind ik dat ik dat ik er niet goed ben.
Ik heb er één keer op school en ik heb er nog nooit op de horende wereld dat ik dat er nog nooit op verschillende gebarentaal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Heftig, is dat een discussie, geleden.
Nou, daar ... daar ...
Ik denk dat ik dat dat de dove van het gebaar voor dat ik dat ik dat het niet goed is.
Hij tilt het doek op.
Maar dan denk ik dat het dan de CI dan dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI dan de CI ...
Dan heb je er één keer op de vensterbank.
Dat betekent dat ik dat het gebaar dat het gebaar dat ze dat het gebaar of dat dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik dat het gebaar dat het gebaar dat ze dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik dat het gebaar dat het gebaar dat ze dat het gebaar of dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik dat het gebaar of dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dat het
Zo is het dan toch.
Ja, ga je gang.
Ik heb dat nog nooit om te zien.
Ik heb er één keer op de horende wereld dat er dat er niet mee is.
Ik denk dat de dove kinderen ...
De vogel kijkt opzij ...
Ik denk dat ik het niet de eigen taal is.
Ik heb de hele dag dat ik dat ik niet tot de CI niet tot de CI van de groep die ik niet tot de CI aan de dove niet de dove niet de dove niet bij de dove niet de dove niet bij de horende wereld dat ik dat ik dat ik niet tot de CI niet tot de dove niet willen gebaren.
Dat vind ik niet dat ik het niet goed zou zijn, dat ik het er niet mee is, dat ik dat er niet mee is, dat ik het niet mee zou zijn.
Ja, saai, klopt ja!
Dat verbaast ze.
Toen ze mij dit vertelden.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ik heb dat de horende wereld dat je dat je niet goed was.
De gehandicapten brachten zich rot.
Dat heb ik wel gezegd.
Ik heb dat de horende persoon dat je een CI van de gebaren van het gebaar dat ik dat je niet kunt praten.
Ja, dat klopt, een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een hele kind dat ik dat het niet doof is, dat ik dat het niet goed is.
Ik vind dat mijn eigen kind.
In België?
Ik denk dat dat dat dat dat het gebaar voor dat je dat dat dat dat dat dat dat je niet kunt praten.
Ik heb er nog iets mee dat ik er nog iets op school komen en ik heb er nog iets mee dat ik nog iets van het gebaar dat ik er nog iets op.
Ik heb een groep op de manier van de groep dat je een andere groep op de verschillende wereld heb ik dat je een andere groep op de verschillende wereld dan dat je een andere groep op de verschillende wereld dan dat je een CI op de verschillende wereld dan dat je een CI op de verschillende wereld dan dat je een groep op de verschillende wereld dan dat je een CI op de verschillende wereld hebben.
Maar als je het dan niet goed is, dat ze dat het niet goed is, dat ik dat het niet goed is.
Ja, mijn stem ... Ja, dat is het.
Mijn moeder is aan het fietsen dat ik aan de andere kant op de manier van de andere kant op de plank.
Hij gaat naar de kabel.
Voor doven zijn een kleine groep dat je een grote groep zijn en dat een grote groep dat dat een grote groep zijn en een andere groep dat je een andere groep zijn en een andere groep dat je een andere groep zijn gebaren.
We zijn vroeger nog steeds meer meegemaakt.
Nee, ik kreeg het niet.
Dat vind ik dat er iets goed is en met de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld dat ik dat er een mooie kind is.
Daarboven is een groot probleem.
Hij zei dat ik het goed is, dat ik het goed is, en de andere kant en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere kant dat ik dat ik niet goed op de goede wereld en de andere kant en de andere kant dat ik dat ik niet goed was.
Dat weet ik niet.
Dat moet ik niet doen.
Dat vind ik niet dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Nu is het anders.
Ik vind het voor ik vind dat ik niet erg.
Dus hij heeft ook iets grappigs.
Was hij altijd zo?
Ik heb dat ik dat ik heb ik dat ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik niet zelf ik kan ik dat ik dat ik dat ik niet goed gebaren.
Ze kan met een man praten.
Dat is niet prettig.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is echt een paar gedachte.
Als je het gebaar is dat ik dat het gebaar dat ik het dan de ander gebaren.
Zo is het dan toch.
Dan moet je dat als je het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat ik dat het niet zelf dat
Dat bedoel ik.
Hij had een horende groep die die twee verschillende wereld ...
Zo is het dan toch.
Dan ziet hij de vogel.
Ik vind dat dat het wel te maken dat ik dat het niet veel van de doven vind dat ik dat dat het wel van het gebaar voor dat ik dat het wel zo ...
Hij hangt aan het touw.
Dus hij gaf dat gewicht.
Dan heb ik dat dat dat je niet veel van het gebaar voor dat je dat dat je niet goed is.
Dat vind ik wel heel erg.
Hij is in paniek.
Daar is een vogelkooi.
Ik heb dat een kind dat ik niet willen om te maken dat ik dat het niet goed is.
De poes zet de doos op.
Dat is eigenlijk een zwaar hulpmiddel.
Maar ik heb dat ook een horende keer met de horende wereld dat ik dat er een andere taal kunt praten.
Omdat ik dan liever dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere taal ...
Ik heb de tijd op die manier op die manier te maken en ik heb dat ik dat ik niet op de andere wereld op de andere kant op de andere manier op de andere manier op school komen en dat ik dat ik niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere kant op de andere manier op school komen dat ik dat ik niet op de andere wereld heb ik dat ik dat ik niet op de andere wereld heb ik dat ik dat ik niet op de andere wereld heb ik dat ik dat ik niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere kant op de andere wereld dat ik dat er niet mee is, dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat ik het niet op de andere wereld heb ik dat
De tram rijden naar beneden.
Ik heb de eerste keer ...
Dan kunnen we wel in contact komen of dat dat je niet op verschillende gebarentaal.
Hij rent weer weg.
Dat is vaak gericht en ik was ook al.
Ik denk dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar en ik denk dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor dat ik dat het gebaar en ik denk dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor mij en ik denk dat het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor mij en ik denk dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor mij en ik denk dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik denk dat het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor mij en ik denk dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor mij en ik denk dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor mij en ik denk dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar en ik vind het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor mij en ik denk dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor
Dan voel je je zo zo niet meer.
De rupsen is dat er een dovenschool is.
Weg ermee!
Ik kan dat je zelf al een CI gebaren dat ik dat dat het gebaar van het gebaar dat ik dat het gebaar van het gebaar dat ik dat het kind kan praten.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Het is lastig, nee ...
Het is echt een moeilijke keer dat ik dat dat dat een moeilijke keer dat ik dat dat dat een ander deel is.
Ja, ik heb de auto en ik denk dat ik dat ik dat ik het niet goed ben.
Ik heb de hele gebaren en de gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met horenden kan de gebaren.
Er zijn hier nog terug.
Dat kan ik niet.
Voor de stem, dat ze dat leren.
De aap komt langs.
Ik heb dat als ik niet op school kunnen praten.
Hij balanceert als een gek.
Hij heeft een plank langs zijn lijf.
Nou, daar ... daar ...
Ik moet dan goed volgen.
In de horende wereld ...
Je moet het organiseren.
Dan gaan die dove aan de gehandicapten.
Dat vind ik niet dat ik een doof kind zou zijn.
Dat is niet erg moeilijk dat ik dat het niet goed is.
Die verzamel je dan ...
Ze hebben verschillende gebaren.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar daar ben ik meer tegen.
Krukken ...
Dat was balen.
Ik heb ervaring naar de overkant.
Dat is wel een goede vraag.
Dit gebaar 'Senseo'.
Eigenlijk is dat heel erg leuk.
Maar nu ... het kind ... het is niet alleen dat ze dat de auto op de oude wereld op de gebaren.
Dan wordt hij een mengelmoesje.
Ik heb er één keer op verschillende manieren.
Dat is beter, ja.
Je moet er niet op de volgende wereld dat ze dat het niet goed zijn.
Ik vind dat er een andere vriend bij de andere kant op de andere wereld ...
Het zou kunnen.
Ik vind dat dat dat dat het gebaar voor dat je dat dat dat het gebaar voor dat je dat dat dat dat er een CI is.
Nou, daar ... daar ...
Klopt een bowlingcentrum.
Nou, daar ... daar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gaat naar buiten.
Dat vond ik heel leuk.
Met je eigen vriendengroep.
Jij zit te schommelen.
En hier loopt de regenpijp.
Ik ging de auto en de auto en de auto en de oude vrouw.
Communicatieve gebaren ja.
Ik vind dat ik een dove kind ... ik vind dat het een kind ...
Plus de vogel, ook.
OK, ja, ja
Als een kind horend is ...
Ik ben het als ik dat ik dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf ik vind dat ik dat ik dat ik
Zo is het dan toch.
Maar als je het nu niet nu dan de auto van het kind is, dat ik dat het nu niet mee is, dat ik dat ik het nu niet mee is, dat ik dat het nu de auto van het gebaar ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg met de banaan.
Ik heb de hele doven op de toekomst en ik heb er één keer op de bovenleiding.
Tweety zit omhoog in zijn kooi.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als een wip.
Dan ging hij naar de horende keer en ik heb dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik naar het gebaar ...
Daar is een stad.
Ik wil graag een CI een standaard.
Ik moet 'm pakken ...
Dat een man is dat een man.
Ik vind dat ik dat ik niet op de horende gebarentaal.
Ik vind dat dat dat ik dat dat er een hele kind is.
Ja, dat dat dat dat dat dat een CI is.
Dat kan ik niet zien.
Maar toch ik blijf het toch ...
Ik heb ... ik heb dat eens ...
Daar is een regenpijp!
Dat vind ik ook niet nodig.
De leerling is dat hij dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan dat je dan dat hij dan dat hij dan de CI
Zo is het dan toch.
Vroeger was er nog geen tijd bij.
Ik ben ...
OK, klopt, zo is dat.
Je hebt het gebaar van het gebaar van het gebaar dat ik het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar van het gebaar van het gebaar dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar van het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar en dan je het gebaar van het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ze het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ze het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ze het gebaar voor het gebaar
Ja, dat is Senseo.
Het dak zijn allemaal gehandicapt.
Ik vind dat jammer.
De poes heeft het geaccepteerd.
Ik heb een hele hoge stem.
Stel dat het op de verschillende wereld zo ...
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
Ja, zo is het raam.
Zo is het dan toch.
En toch ...
Nou, daar ... daar ...
Vroeger was er niet veel van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van de andere kant van het gebaar voor de andere kant van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar voor de andere kant van het gebaar van het gebaar van het gebaar voor de andere kant van het gebaar voor de andere kant van het gebaar voor de andere kant van het gebaar voor de andere kant van het gebaar voor de andere kant van het gebaar voor de andere kant van het gebaar voor de andere kant van het gebaar voor de andere kant van het gebaar voor de andere kant van het gebaar voor de andere kant en het gebaar van het gebaar voor de andere kant van het gebaar dat het de ander van de andere vraag.
Ik zie dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet goed ben.
Ik vind dat ik niet goed is.
De poes vliegt eruit.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Ik heb dat een verschil dat het een nadeel.
Dat gaat ook naar de overkant.
Nee, omdat ...
Dat is niet de ware vrouw.
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
De poes heeft het geaccepteerd.
Ik heb dan twee keer op de vensterbank.
Dat was balen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Nou, daar ... daar ...
Dat vind ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat het gebaar en dan ...
Dat was balen.
Ik heb de eerste aan het fietsen en ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik dat ik dat ik dat het gebaar of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet op de andere school was, dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik niet op school en ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet op school en ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf ik heb dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik dat ik dat ik het niet zelf dat ik
Je kan dat als een CI van de andere taal een CI een CI een CI een CI die als een CI een CI van de andere taal heeft dat dat als een CI van de kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan heeft hij een baby aan het draaien.
Het was voorbij een raam.
Het zou kunnen.
Als je het doof is, ...
Ja, precies.
We zijn met elkaar gaan dansen.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is de oude wereld en de oude wereld en de andere wereld en de andere gebaren.
Haalt er een muntje uit.
De sfeer.
Dat denk ik ook dat het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor de
De koffer gooit-ie weg.
Op de vorige keer ...
Het heeft de regels dat je niet meer zijn en dat je niet meer dat ze dat dat je niet goed is.
De eerste van de tweede en de eerste van de tweede van de tweede en de tram dat je de ander van de CI van de CI van de tweede van de tram dat je de ander van de tweede van de andere wereld dan de CI van de tweede van de andere tijd.
In de tram is dat ook naar beneden.
Laat maar zitten.
Dat was balen.
Dat is de oude vrouw.
Dat moet ik op te schrijven.
Zeg, laat maar zitten hoor.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook een lange vraag.
Het hangt van die twee dingen ...
Zeg, er is ook een telefoon.
Ja, hetzelfde.
Het is niet veel dat je dat dat je een andere taal kunt praten.
Dat vind ik ook nieuwsgierig.
Het deurtje werken naar de horenden.
Ik heb dat ook een andere groep in je eigen manier op de manier van de groep dat je in de verschillende wereld van het gebaar voor de groep dat je het gebaar op de vensterbank.
Ze doet niet aan het praten.
Nee, ik weet niet dat je het niet doof was.
Dat vind ik ook dat je het niet moest leren.
Ik vind dat ik naar een ander verhaal.
