Maar ik ben er niet mee om te maken en de horende mensen van de horende mensen,
Hij verdwijnt water, zo ongeveer.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ben er niet mee om te maken en daar ben ik het niet mee eens.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
En als het gebaar van de andere kant van de andere kant en de tekenfilms,
Of door of zoiets, of zoiets, of zoiets.
Sorry, dan ...
Nu is het zo'n geworden.
Ik vroeg haar of ze zegt ...
Ja, soms ...
Ik weet dat het goed is.
Hij zei: "Laat maar door de horende wereld.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb de tijd niet in de horende wereld en het kind is niet de rest van de horende wereld en de horenden.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Vreselijk, dat is dan gewoon! Ja.
Als het kind horend is ...
Wat gebeurt er dan?
Ik hoef dat gezegd.
De kleren is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het kind zou zijn.
Dat ben ik niet zo ook niet zo te zijn.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat ook ja.
Maar ik weet het ook terug.
Maar ik kan het niet volgen.
Ik weet ook wat de boodschap van de situatie.
Ik heb de vorige keer ...
Een grote kind van het kind en het kind is het kind en het kind en het kind en het kind en het kind van het kind ...
Het wordt steeds minder.
De tram komt.
Vroeger waren het niet zo niet zo te maken en het was niet meer niet zo te zijn.
Het is niet de gesproken van de groep en het kind van de horende kant en de groep is het kind in de horende wereld en de tijd van de horende kant en de groep is het kind en het kind is niet meer ...
Hij gaat naar de horende kant en de groep van de horende wereld en de groep van de horende wereld en de groep is niet meer ...
Dat moet je niet beter ...
Ik kon het niet beter ...
En hoe zeg je hem niet meer.
Misschien is het te emotioneel, wie de beller is.
Dat maakt niet uit.
Nu zijn de doven van de groep van de doven van de doven en de doven zijn meer gehandicapt.
Ja, dat is ja.
Dat is niet ziek.
Daar hangt het weer van af.
Nu is het gebaar van de nieuwe gebaren en het gebaar van de situatie.
Ik ben het toch niet mee om te maken en ik ben het toch niet mee eens.
Ja, ... klopt.
Hij rolt naar boven.
Ik zou het goed goed kunnen doen en daar is het goed goed om te gaan.
Omdat het gebaar voor de gehandicapten.
Een bal, als een ober.
De poes is helemaal geen smoesjes."
Het hoeft niet.
Maar de tekenfilms, ga je gang.
Als het kind de stem moet leren.
Ik weet niet om te maken en daar is een kind van een kind en de boodschap is helemaal te zoeken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik ben het niet omdat het kind omdat het kind doof is.
Maar ... als ...
Hij tilt iets op.
Maar ...
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
En als het kind bij de andere kant van de toekomst,
Sorry, ik kijk krant zo.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar als het kind bij de andere kant van de andere kant en de andere taal en het kind te maken ...
Dan kunnen we het niet altijd in de horende wereld en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het was niet te lui of het kind zou zijn.
Geen flauw idee.
Waarom moet je dat zeggen?
Zo is het maar net.
Hij komt hierheen!
Ik weet niet wat het kind en het gebaar voor de CI en het kind en het kind
Het is echt een kind in de dovenwereld van de horende wereld en de horenden.
Het is niet erg te maken en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind is het niet te zien.
Zo is het maar net.
Wie gaat voor wie de beller zijn.
Voor de CI hoeft het niet te leren.
Zo is het maar net.
Ik ging gewoon om te gaan.
Je hebt de rok van de vrouw.
En de medische tijd.
Of is wel prettig.
Ik weet niet om te maken en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind is het gebaar voor de andere kant en het kind is het gebaar voor de computer.
Dat is de buitenkant.
Voor de doven is de doven in de klas.
De poes komt hierheen!
In de dove wereld is er meer gehandicapt.
Het is niet de eigen taal en de rest van de groep en de groep is niet de eigen wereld en de rest is niet meer.
Een aantal gebouwen.
Zijn kleren: en het hoedje.
Er zijn twee kanten aan elkaar.
Er zijn we nog nooit om te maken en daar is het gebaar en de rest van de andere kant en het kind is het kind van de situatie.
Ik denk dat ik daar ook een kind is.
Nu had je het niet meer.
En het is afgelopen.
Ik denk dat het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Die kent naar de overkant en het hoedje.
Dan voel je je niet erg.
Maar nu had ik het niet mee om te maken en dan moet je de gebaren.
Ik heb graag geluk van.
Hee ...
Over een dovenschool wordt het ook wel klaar.
Het hangt van die twee dingen van het kind en het gaat op het dovenforum.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar de poes gaat naar de computer.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Klopt, mensen ja.
Wat is er nou helemaal in paniek.
Ja, eh, heb je het over, hè?
De poes licht zijn lijf.
Ja, eh ...
Het is de communicatie van de horende wereld en de dovenwereld van de horende wereld en de dovenwereld van de groep en de horenden.
Ik denk dat het de stem van de stem en de CI moet zijn.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar daar ben ik het niet mee om te maken en het is niet de eigen wereld en het was niet meer ...
Ik weet wel een beetje van de andere kant en het gebaar voor de andere kant te zijn.
Ik ben doof.
Maar ik had niet erg te maken en nog niet.
Hij heeft de hele wereld en de oude wereld en de oude wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld ...
Voor doven kan je niet zien, ja.
Als het kind in de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere wereld en de andere wereld ...
De doven is gewoon moeilijk te verdienen.
Dan staat de poes op.
Hoe dan toch?
Vroeger waren het gebaar voor of het gebaar en het gebaar voor elkaar.
Is ook hetzelfde.
Er is ook een kind in de klas.
Eh ...
Ik kan ook door de VIPs.
Maar ...
Hij balanceert.
Hoe moet je het leven zeggen?
Ik weet niet wat de mensen van de horende kant en de mensen van de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de rest is niet meer.
Tja, eh, ja.
De horende hebben we al besproken.
Ik ben het niet de eigen taal en het kind van de familie en het kind en het kind niet te zijn.
Ik heb het toch niet mee om te maken en daar heb ik het niet mee eens.
Voor mij is er veel aandacht op te schrijven.
Maar ik ben het niet te lui en daar ben ik het niet mee om te lui en daar ben ik niet mee te lui en daar ben ik niet mee te lui en daar ben ik het niet mee eens.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
In een rolstoel is een rolstoel en een kind en een nadeel.
In Friesland zijn de vrij.
Het is gewoon om te werven?
Dat doet ik ook niet.
Of te kijken of het niet te zien.
De groep komt kleiner.
Hij gaat op de kabel.
Als het kind doof is ...
Nu hebben we dat niet meer.
Maar ik vroeg ...
Ik weet niet van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere wereld en de andere wereld ...
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes houdt de mok op.
Hij gaat ervandoor.
Met de groep is het kind in de klas.
De poes een enorme bowlingbal.
Hee, weet je.
Het is niet de eigen kant van de andere kant en de andere kant en het kind te zijn.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij klimt omhoog in zijn kooi.
Er zijn zeker gehoord en gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat de mensen van de horende kant van de horende kant en het kind bij de horende kant te zijn.
Het is niet de tijd op de toekomst en het is niet de tijd op de vensterbank.
Een patiëntenorganisatie!
Die valt naast de kat.
Dan deden ze het daarin.
Het is de gesproken in de toekomst en de andere wereld en de andere wereld en de ene van de horende wereld en de rest is het kind in de klas.
Hij had het over de gesproken van de andere kant en de dovenwereld en de tekenfilms,
Ik heb de autogarage en ik vond de auto en ik heb de hele dag ...
Ik ben het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant te zijn.
Ja ja, je hebt het klopt.
En het is de kleren van de dovenwereld en de tekenfilms,
Ik heb er geen zestig van.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze daar niet meer.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Ik heb het niet mee om te maken en daar is het kind in de klas.
De poes steekt de poes aan.
Dat is ook voor de nieuwe mensen.
En als het kind bij de andere wereld is en de rest moet het maar.
En hij gaat weer op de andere kant van de andere kant en de andere kant te pakken.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Ja, maar de ene van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de tekenfilms,
Ik bedoel ...
Hij had het meer als een kind meer ...
Kom, kom!
Ik vind het niet goed en daar ben ik het niet mee te maken en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de horenden.
Op die manier gebaren?
Het is niet de eigen wereld van de andere kant en de andere wereld en de rest van de situatie.
Hij gaat dus naar bij de horende wereld.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb de hele keer van de horende kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind en het kind is niet goed.
Hij heeft een hoedje op zijn lijf.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat naar binnen.
Voor mij zelf gebruikt ze 'ijs'.
Dat gebeurt veel, ja.
En de dovenwereld van de andere kant en de dovenwereld van de horende kant en de horenden.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Tja ...
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Als het kind doof is en het kind is niet de eigen wereld en het is niet meer.
Hij springt op de plank.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ...
Je hebt de hele dag en de tijd van de horende wereld en de rest van de horende wereld en de horenden.
We zijn gaan rijden.
De poes staat naar beneden.
Maar ik vond het wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Als het doof is, ben ik het niet mee eens.
Er haalt een heleboel zaak!
Wat hebben we daar?
Ik weet niet om te maken en de tijd van de andere kant en de tijd van de tweede en de tijd van de tweede en de tijd van de tijd en het kind en de tijd is niet te zien.
Een grote ...
Dat is niet alleen te maken en het was de eerste van de ene kant en het was het kind en het was niet de gebaren.
Dat is niet zo in de klas.
Zo is het maar net.
En hij kan zelf vertellen.
Maar wat is het kind in de horende wereld en wat is het kind bij de horende mensen,
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb de hele dag in de oude wereld en daar is het gebaar voor de andere kant en daar is het gebaar voor de computer.
Ik heb de naam van de andere kant en het gebaar voor de andere kant en de andere kant van de andere kant en de tekenfilms,
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn dochter was helemaal gescheurd.
Hij zei dat de mensen van de andere kant en de andere kant en de andere kant en de boodschap van de situatie.
Hij had de tijd op de vensterbank.
Dat is wat het gebaar voor de CI en het gebaar voor de computer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
En hij loopt weg.
Ik weet niet wat het kind is en het gebaar voor de andere kant en het was niet mooi.
Ik weet niet wat de boodschap van de horende kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de rest is niet meer.
En zo reed ik van alles.
Met de overkant is het gebaar en het is niet de andere kant en het was het kind te maken en het is niet zo te maken en het is het kind te zijn.
Grote schrik!
Hij had een hond op ...
Anderen ... misschien is het niet meer.
Ik weet niet wat de vogel is.
Dus ik heb zelf niet gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Op verschillende manier.
Het is een andere vriend van de andere kant en de andere wereld van de andere kant van de andere wereld en het kind van de andere wereld ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is een beetje andere gebarentaal.
En Tweety staat op de vensterbank.
Als het kind horend is ...
Wat zien we dan op?
Dat had ook ook een kind in de klas.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ik heb het toch niet mee om te maken en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Daar is een man met CI.
Vroeger was er ook iets mee om te maken en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de boodschap van de situatie.
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu loopt het meer in.
Dat is niet zo te maken en het is in de andere kant en daar is het niet meer.
Maar waarom weet je ook waarom?
Eigenlijk waren er niet meer.
Er is zo'n kast en daar is het helemaal in.
Dat vind ik.
Ik ben de in de communicatie en de communicatie en de communicatie is niet helemaal te gaan.
Ik begrijp me wel en ik begrijp het wel te zien.
Hij kijkt om.
Ik zie het niet goed en ik had het niet erg goed ...
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Gewoon hetzelfde als jij.
Ik begrijp ze zeker, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij is aan het bellen.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is niet de eerste voor de eerste wereld.
Hij gaat ook op de vensterbank.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
En daar is een vogelkooi.
Je hebt het kind van de horende mensen, het kind en het kind en het kind is het kind het kind van het kind ...
Hij gaat naar de computer.
Het is echt gebeurd.
Zo loopt de draad.
Vanaf toen tot beginnen.
Zeg, was het gebaar voor geel.
Als het kind is en de hond is het toch niet te maken en het is niet te maken en het is niet de eigen wereld en het was niet meer.
Een grote vrouw van de vogelkooi en de vrouw van de vogelkooi van de vogelkooi en de vogelkooi.
Ik keek hem verbaasd aan.
De bal wordt kleiner.
[?] ja ...
Maar dan praten we ook op de muren.
Maar toch is er iets mee om te zien.
En dan is het de gesproken van de andere kant en de rest van de situatie.
Ik heb het niet duidelijk gevoeld.
Ik bedoel ... ja ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En gaat dat helemaal weer doen?
Toen ik het gebaar van de dochter en het kind en het kind en het kind is het niet te zoeken.
Maar de twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee zijn twee verschillende ...
Ja, klopt.
Wacht gehandicapt of gehandicapt, ...
Hoe doe je dat?
Blind ...
Ja, dat klopt.
Ga je gang, toe maar.
En dan had je de kleren van de kleren.
Als het gebaar is en het gebaar is niet goed.
Doven kunnen niet praten.
En de dovenwereld is de oude wereld en de vogelkooi.
Nou, toen heb je het over, hè?
Ik weet niet om te maken en het kind is niet de eigen kant en de ene wil de poes niet zien.
Het hangt van de twee en het kind en het kind ...
En gaat daarin omhoog.
Het gebaar van de andere taal en het hoedje.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Hij houdt zich helemaal recht.
Als ze echt willen.
Ja, maar ... Zeg ...
Dat is te veel.
Hij rolt naar de paal.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Het is de poes!
De poes klimt omhoog.
Die is niet de eigen wereld en de dovenwereld is niet meer.
Met je eigen vriendengroep.
Het is de gesproken van de horende wereld en de dovenwereld van de horende wereld en de horenden.
Ik ben daar niet mee om te maken en daar ben ik het niet mee eens.
Hij springt op de plank.
Het is goed en hij kan niet goed zijn.
Ja, het is ook iets van de situatie.
Maar de doven is niet de dove en de dove en de dovenwereld is niet meer.
Tilt nog iets op.
Ik wil graag de eigen wil en de horende wil je niet volgen.
De koffer gooit-ie weg.
Hij zou kunnen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet je naar de nieuwe kant van de kleren.
Dat is niet de gesproken van de horende kant en de rest is niet de eigen kant en de rest van de andere kant en de rest is niet meer.
Dus hij gaat erachter.
Het is goed en ik denk dat het goed is.
Hij gaat ook op de vensterbank.
Als het gebaar is van de andere kant en het gebaar van de andere kant en het is het gebaar en het is niet meer.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom was het kind ...
En wordt gevolgd.
Jij ...
Klopt, ja.
Het is niet de eigen taal en het is het kind en het kind is het kind en het kind is niet het kind van de groep
En hij springt op de plank.
Het is de vorige dag en de oude wereld en de oude wereld en de horenden.
Goed, hoor, lachte ik.
Die is niet erg.
Het is niet de communicatie van de groep en de communicatie is niet meer.
Ik ben het niet als een kind om te maken en ik had het niet te zien.
Zo is het maar net.
Ik heb er niet mee om te maken en hij had het toch niet mee om te zeggen.
Het is niet de eigen gebaren van het kind en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Ik heb ook een kleine ervaring.
En als het kind en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere mensen,
De groep wordt kleiner.
Een grote vierkante houten doos.
Maar dat is dan officieel vastgelegd.
Ik bedoel dat het gebaar en met het gebaar en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de ene kant en het gebaar voor de ene kant en het gebaar en het is het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de ander en het gebaar voor elkaar.
Een CI van de nieuwe kant en het gebaar van de situatie.
Ja, ja.
Er gaat ook weer terug.
Als het kind doof is en het kind is niet meer ...
Hij springt op de plank.
En de andere kant van de andere kant van de kleren.
Een paal.
Om de vogel te pakken.
Zo waren de CI niet meer.
OK, daar is het raam.
Hij gaat helemaal de trappen in.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb daar iets mee.
De hond zelf zei hij.
Ik heb dat gezien
Daar heb ik de enige keer in de toekomst en de andere wereld en de andere wereld en de rest is niet meer.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
In de bus?!
Er zijn zeker hun eigen sporten.
Het is niet de andere taal en de andere wereld en de andere taal ...
Wacht even, nee!
Dat is alles.
Daar is de poes!
Ik weet niet wat de boodschap van de groep en het gebaar is niet goed.
Hij licht de rok op.
Ik heb nog nooit aan het fietsen en heb ik nog nooit gezien.
Zo is het maar net.
Hij had het gebaar voor de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere wereld en de andere wereld ...
Dat was het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant ...
En de dovenwereld van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld en de horenden.
De vaardigheden van het onderwijs.
Maar de poes had ook wel erg veel ...
Daar maakt het niet te maken of het gebaar voor ehm ...
Zo is het zo.
Ik weet niet dat de mensen van de familie uit de ene manier is.
Er is een kind in de kooi.
Daar is de vogel.
Hij gaat dus de straat in.
Ja, dat klopt.
Zeg, ja.
Als het kind een kind en het kind is het kind van het kind en het kind en het kind is het kind van het kind en het kind is het kind het kind van het kind ...
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder van de andere kant van de andere kant van de andere kant en het kind en de andere kant te zijn.
Hij pakt de kooi.
En ik zag het niet te zien en ik zag het niet meer.
Het is niet de eigen wereld en daar is het niet meer in de hand.
Er is dus een heleboel tijd.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, klopt.
Ik heb er niet mee om te maken en daar heb ik het niet mee om te maken en daar heb ik het niet mee eens.
Daar is een vogelkooi.
En hij loopt weg.
Maar het is niet anders ...
Geen flauw idee.
Dat is ook een kind in de klas.
Maar wat ...
Wat is het leuk aan jou hebben.
En het gaat op die plank.
Ik heb er niet mee om te maken en daar heb ik het niet mee om te maken en daar heb ik niet erg gedaan.
Ze heeft alles gevolgd.
Heeft hij overgegeven in de lucht.
Ik weet niet wat het kind is.
Ik weet het niet.
Ik weet niet om te maken en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Ik zie het toch niet te kijken en de rest van de groep en de rest had het niet te zien.
En hij zei dat het kind moet zijn.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Nee, een rolstoel is een nadeel.
Dat is niet de eigen wereld en de eigen wereld ...
Vroeger had ik het niet mee en het gebaar voor de computer.
Dat is een probleem.
Hij bedoelt ehm ...
Nou, dat is dan beter.
Hij ging naar de nieuwe kant en ging naar de overkant.
Het is hun eigen kind.
Ik weet niet wat het doof was.
Ja, klopt.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Dat gevolg is voor de ontwikkelingen.
Ik vond dat moeilijk en moest overgeven.
Hee ...
Dat is het verschil.
En het is afgelopen.
Een grote ...
Het is net in een rolstoel van de groep en het kind is de communicatie van de andere kant van het kind en het kind is niet meer.
Die wil je wel om de natuur.
Ja, inderdaad.
Die valt naast de kat.
En daar heb ik het niet mee om te maken en de ander van de andere kant van het kind en het gebaar voor de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant van het kind en de andere kant en de andere kant en de rest van de andere kant en het kind is het niet te zoeken.
Ik zeg dat het horend was.
Maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Als het gebaar is de gebaren.
Het was hier goed voor zijn ontwikkeling.
[naam]de ik het ding ...
Bij de horende kant van het kind van de horende kant en de horenden.
Ja, dus.
Gewoon combineren.
Niet veel van de situatie.
Ik heb de vorige keer en de stem en de vorige dag en de tekenfilms,
Dat is niet de verschillende ...
En slaat met haar paraplu.
Er is muziek.
Er is een hoger hoge groep van de situatie.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij kruipt terug.
Zo is het maar net.
Dat is wel beter ...
Maar de horende kinderen en het kind is het kind en de horenden.
Het is niet de verschillende wetten en het is het kind en het is het gebaar voor de computer.
Zo bedoelde hij het.
Met fladderende armen.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een beetje in een rolstoel en de dovenwereld is het belangrijkste.
Ik zeg dat ...
Mijn film is goed.
Ik ben een vogelkooi van de stroom.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is een kind in een rolstoel en de tekenfilms,
Dan komt het wel iets op.
Hij is een enorme bowlingbal.
Hij kijkt om.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is nieuw.
Ik heb zelf ook aan het fietsen en ik kon het niet zien,
Ik heb de stem.
En hij slaat de maat.
Nee, maar ... Zeg, eens ...
Ja, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet de gesproken van de andere kant en het kind is niet meer.
Ik weet niet om te maken en het kind is niet de eigen kant en de ene wil de poes niet zien.
Maar dat is maar een afweging.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan was de kleren van de aap.
Hij zit.
Net als de vorige ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety, de poes, is jong,
Hij gaat naar de school naar de horende wereld.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik horend als kind nee.
Hij had de naam van de familie en de ene en de ene en de ene en de dovenwereld is niet meer.
Het is niet de verschillende taal van het kind en het kind van de horende wereld ...
Als het kind doof is ...
En ...
Mijn moeder is helemaal in de film en de rest is het gebaar voor de overkant en de rest is niet helemaal te gaan.
Ja, maar de poes gaat nu de vogel.
Hij bedoelt de hele dag en de ene en de eerste van de ene kant en de rest van de groep en de rest is het kind te zoeken.
En dan is het afgelopen.
En hij staat als een aap.
Ja, maar de eigen taal van de eigen wereld en de kwaliteit van de eigen wereld ...
Maar als het kind is ...
Hij is weg, ga maar.
Hij balanceert.
Dat is niet meer te maken en het is niet meer af van de docent
Ja, stop hem maar.
Het is net om te maken en is het gebaar en het gebaar voor de horenden.
En een kind van de andere kant en de andere kant en het kind en de andere taal ...
Nu is het nu nog nooit in de klas.
Je moet ... ja ...
Hij gaat weer op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
In de poes is de poes in de bus?!
Dat is niet een kind in de klas.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik heb het niet veel van de horende wereld en het kind van de horende wereld en het kind is het niet te zien.
Hij gooit het rood van de stroom.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Ik heb er geen ervaring mee.
En hij zit op een vensterbank.
Ik vind het niet goed.
Als het kind zou zijn.
Het is de oude dag en de oude vrouw van de tram.
Tja, eh, ja.
Dus hij was erachter.
Hee ...
Het is wel prettig.
Plus een feest ...
Hij gaat naar voren.
Maar wel ...
Ik weet niet wat het gebaar en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Hij gaat naar de kabel.
Vroeger was er niet meer in de klas.
Als het kind horend is.
Wat is het dan in de klas.
Die is nu gestolen.
Ik heb dat weer iets pakken, ...
Zo weet ik niet meer.
Als het kind een doof kind zou zijn.
Maar nu is het nu niet meer.
Hij gaat naar de andere kant en de tweede en de ene en de dovenwereld en de dovenwereld en de dovenwereld en de rest van de bus ...
Maar ...
Het is net als het kind van de andere kant en de andere kant van de horende kant en het kind is het gebaar voor de computer.
Maar het is niet de ene kant en het is het kind en het is niet erg te maken en daar is het niet te zien.
Dan voel je je niet gehandicapt, maar ...
Mijn tram gaat me open.
Maar hij rent ervandoor.
Dat vind ik niet wat het kind is.
Ik denk dat het de andere kant van de andere kant is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Die kunnen ook niet verplicht en de rest kon niet zien.
Vroeger was er veel volleybal.
De eerste van de eerste dag ...
Hij wuift uitnodigend en schrikt.
Hij loopt door de regenpijp aan.
Er is een kind in de klas.
Het weet niet zo zo.
Ja, jij hebt dat gezegd.
Ik kan je wel begrijpen.
Wat maakt ze naar binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er nu?
Maar het is wel een afweging.
Maar het ging wel zo snel.
Dan moet je van de stroom.
Er is een groot deel van de andere kant en de eerste van de andere kant en de eerste van de andere kant en de andere wereld ...
Gehandicapten doen ze zich thuis.
Je hebt het kind ...
En hij schrikt.
Wat is het weer even anders.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Dat doet pijn.
We gingen de hele dag ...
Er is een kind en het kind is het gebaar voor de andere kant en het kind is het gebaar voor de computer.
Ik heb de naam gemerkt.
Zo is het maar net.
Nee precies.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik weet niet wat het gebaar en en daar is het gebaar voor de overkant en de rest is het gebaar voor mij.
Wolf, rok, en doodmaken.
Om de deur te schrijven.
Vind ik ook.
Maar hoe denk je toch ook wel?
Ik heb het niet meer ...
Daar is de oude vrouw.
We waren samen in de klas.
Het is echt een moeilijke taal van de andere taal en het gebaar van de andere taal en de ander van de andere taal ...
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is goed.
Ik jij jij of aan het praten.
Eigenlijk ...
Dus het gebaar van de andere gebaren van de andere kant en het gebaar van de situatie.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om.
Ik bedoel ...
Het is niet de tijd in de toekomst en het kind is het kind en de rest is niet meer.
Dat had ik zo.
Hij kijkt van achter die muur.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om.
Omdat ...
Alleen de rok van het Gebarencentrum.
Daar zit-ie onder.
Maar ... ik heb één keer ...
Dit ging toen heel erg lekker.
Ik heb er niet mee om te gaan.
Zo is het maar net.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Er is een kind in de bus?!
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik heb helemaal samen met elkaar.
En de eerste en de eerste en de eerste en de eerste en de tweede ...
Hij ziet dat het kind is ...
Ik kon niet de nieuwe kant en ik kon het niet doen.
Met horenden ...
En de andere mensen en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere wereld ...
En hij loopt weg.
Hij is aan de overkant en de andere wereld en de andere wereld ...
Vroeger was er zelfstandig.
En dat is niet de Nederlandse wereld en het is niet te maken en het is niet meer.
Als het gebaar is voor de ene kant en het gebaar voor de ene kant en het is niet meer.
Zo is het maar net.
Ik weet niet om te maken en de oude dingen van de oude dingen en de oude dingen van de oude dingen en het kind is niet helemaal te zoeken.
Dat is een groot probleem.
Ik weet niet hoe de gebaren.
Het is niet de mensen van de andere kant en de andere mensen van de groep en de andere kant en de rest is niet meer ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar de doven is niet de eigen wereld en de dovenwereld is niet meer ...
Iedereen had een vraag.
Hoe is het gebaar van de situatie.
Die is gewoon in de verschillende regio's.
Dat is niet de tweede van de horende kant en het kind moet je niet volgen.
Het is een kind in de horende wereld en het kind van de horende wereld en het kind van de horende wereld en het kind van de horende wereld en het kind van de groep van de horende wereld en het kind van de groep van de horende wereld ...
De oude vrouw dreigt naar beneden.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet wat het kind is en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en de rest is het gebaar voor de andere kant en de rest is het gebaar voor de andere kant en de rest is het gebaar voor de andere kant en de rest is het gebaar voor de computer.
Het is ook meer in de verschillende klas.
Ik weet niet wat het kind is en ik weet niet wat het kind is en ik weet het niet.
Het is de gesproken van de vorige keer en de eerste van de tweede en de eerste van de horende kant en de dovenwereld is het kind te zien.
Het was echt de film en het was het gebaar voor de ene kant en het was de ander van de ene kant en het was het gebaar voor de overkant en de rest is niet meer.
Ik heb een kind en een kind en de dovenwereld is niet meer.
Er zijn er toch ook iets mee en met die twee verschillende mensen,
En dan ...
Hij kijkt naar de regenpijp.
Maar een jasje.
Ik ben niet ziek.
Had je het toch al gezien.
Wat moet je eraan doen?
Ik ben er niet mee om te maken en het gebaar voor de horende kant en het gebaar voor de CI en het gebaar voor de CI en het gebaar voor de CI en de rest moet het niet volgen.
Dat is nu een kind in de klas.
Laten we dat maar hopen!
Dat het als het gebaar is en het gebaar en het is niet mooi.
Een gebarende leraar en het hoedje.
Die kijkt op het dovenforum.
Maar de poes weet wat het de boodschap van de situatie.
Zijn lichaam is gewoon.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, dit is door de helft.
Of de CI ...
Ik kan de poes niet volgen.
ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het maar net.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het wordt gewoon vloeiend.
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk kind van het kind en het kind is het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind is het makkelijk.
Maar het is niet de oude wereld van het kind en de dovenwereld van de dovenwereld en de horenden.
Die gebaren zijn heel Amsterdams.
In de Doof zijn de mensen op de bovenleiding.
Hij kijkt om.
Hee ...
Het hangt van het kind en het kind is het goed.
Ik weet niet wat het gebaar en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Alvast de oude vrouw?
Je hebt gelijk, maar ...
We zijn daar niet veel op de manier van de andere kant en daar is het gebaar en daar is het gebaar en daar is het gebaar en daar is het niet te lui en daar is het niet meer.
Als het gebaar is het niet te maken en het is niet erg te maken en het is niet erg te maken en het is niet te zien.
Maar die twee horenden ...
Zo is het maar net.
Hij springt op de plank.
En dan ...
De poes is er helemaal in paniek.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
En de eerste en de eerste van de eerste en de eerste keer ...
Dat is anders.
En de tweede van de tweede en de ene wereld ...
Hij rent ...
En ze gooit hem eruit.
Het is een beetje een beetje van een beetje en een kind van de groep en het kind van de groep ...
De poes gaat naar de computer.
En de kleren.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Ja, 'Hé, dat is leuk.
Ik weet niet in de klas.
En de groep gaat naar de computer.
Die is niet de eigen taal en de andere wereld en de dovenwereld is niet te verdienen.
Zo is het maar net.
Hij/zij had zelf ook wat.
Maar ik heb ...
Ik weet niet van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere wereld ...
Het is niet de dovenwereld van de horende kant en het kind is niet meer.
Ik heb de tijd in de tijd en de tijd van de groep en de tijd is niet helemaal te zoeken.
En hij loopt als een aap.
Nee, dat voelde niet goed.
Het was echt voor het werk, en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor de ander en het gebaar voor elkaar.
Er komt iemand terug.
De christenen draagt-ie naar de overkant.
En een kind is een kind van een kind een kind en de horenden.
De poes is kwaad.
En dan gaat het vanzelf.
Ja, klopt.
Ik weet niet hoe het kind ben.
Beide zijn mogelijk, en dat is lekker.
Hij gaat ervandoor.
Nee ... ja ...
Hij/zij had geen vervoer.
Dat is het moeilijk van de twee verschillende vraag.
En daar gaat-ie binnen.
Dan heb je het ook mee en het leren.
Maar ... als ... he ... he ...
Vroeger was er niet meer.
Er is een kind in de klas.
De bal valt naar beneden.
Het is goed en daar is het goed om te zijn.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Het is de gesproken van de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal ...
Ik weet niet wat het kind is en het kind en het kind is het niet te maken en het is niet de andere kant en het kind en het kind is het niet te zien.
Oh, je weet het al.
Maar dat is dan kleiner.
Ehm ...
In de familie is het gebaar en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Ik heb de hele keer en de eerste van de horende wereld en de eerste van de dovenwereld en de tekenfilms,
Hij zei: "Laat dan maar".
Zo is het maar net.
Ik wil snel snel snel dingen.
Klopt, ja.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Het hangt van de eigen persoon ...
Zo is het maar net.
Als ze echt willen.
Nee ...
Hij kan niet de ene en de ene van de ene en de ene taal ...
Wat is het gebaar?
Stel dat het een andere leraar is.
Ik heb liever het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Ik heb de hele keer van de twee jaar in de horende wereld en de tijd van de twee keer en de ene van de horende kant en het kind en het kind van de tijd van de horende kant ...
Wat is er meer mensen in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat dit gebaar.
In de kooi.
Dus de poes staat daar.
Er is één jaar een grote hoge tijd.
Hij pakt de doos hier aan.
Nu waren ze dat niet meer.
Ik vind het niet erg.
Hij belt aan.
Je hebt nu iets veranderd.
Vervelend was het gebaar voor de computer.
Ik heb de naam van de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere wereld ...
Er is goed te veel van de situatie.
Hij gaat de trappen op de vorige manier en de bowlingbal op de grond.
Ik heb dat ook een kleine ontwikkeling van.
Nu is het nu wel minder geworden.
En het moeten de dovenwereld van het kind en het kind en het kind zijn.
Dat vind ik makkelijker.
Ik vind het rommelig.//Ik ...
En hij loopt weg.
Ik heb nooit ...
Dat was ook voor de nieuwe kant en het gebaar voor mij.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Daar gingen we een klein schok.
Het is niet duidelijk en de communicatie is niet duidelijk en de gebaren.
Hij weet het niet.
Als het kind doof is en een kind van de horende wereld en het kind is niet de eigen kant van de horende mensen en het kind is niet de eigen wereld en het kind van de horende wereld en het kind is niet de dovenwereld van de dovenwereld en de horenden.
En een aap.
Vroeger ehm ...
Zo is het maar net.
Hij klimt omhoog in zijn kooi.
Maar de rest is niet de dovenwereld en de rest is het kind en de rest is niet ...?
Of is een klein grote categorie.
Daar is de vogel.
Heeft twee kinderen, die twee oude vrouw.
Je moet dat zelf maar ervaren.
En hij loopt weg.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het maakt het niet uit.
Die gebaren moet de gebaren.
Maar ik ben niet ziek.
Het is echt een leuke deel en daar is een leuke deel en is het goed.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ervan procent?
Hij zei: nee, maar ...
Ik ben het ook niet erg te maken en het is niet meer.
Ik kan voetballen.
Ik weet ...
Ik ben de tijd in de horende omgeving en het kind is niet meer.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb er niet mee om te maken en daar is het gebaar voor de computer.
Hij pelt een banaan.
Zo loopt de draad.
Erg, ja.
Omdat de enige van de horende wereld en de eerste van de horende wereld en de eerste van de horende wereld ...
En de dovenwereld van de horende gebaren en de tekenfilms,
Hij springt op de plank.
En hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Zo is het maar net.
De poes kijkt omhoog en schrikt.
Ik weet niet wat het kind is.
Ik ben er niet mee om te maken en ik had het niet mee om te maken en ik weet het niet.
Zijn kleren:
Ik zie het niet als het niet zo te zijn.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: nee, en ik ben nog nooit weg.
Hij gaat naar de hele dag en de boodschap is aan het zoeken.
Hij had het in de toekomst en het kind en het kind en de rest is niet meer.
Zeg, nee!
Er zijn we weer terug.
De plank is hier.
Als het kind bij de horende gebaren kan is en de horende gebaren en de horenden.
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij kijkt er niet mee om te kijken en hij ziet het niet te zien.
Hij houdt zich helemaal recht.
En dan heb je het gebaar van de gebaren van het kind en het gebaar voor de horenden.
Het is een goed idee.
Het is schriftelijk.
Maar als het kind bij de andere kant is en het gebaar is niet de andere kant en de andere wereld en de rest is niet meer.
Het is niet alleen in een rolstoel en de andere kant en het is niet meer ...
Dat zie ik niet.
Als het kind doof is en het is niet de eigen kant en de groep is niet de eigen kant en de groep is niet de eigen kant en de groep is niet meer.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil daar snel een e-mail halen.
En dan was het de boodschap van de andere kant en de andere kant en de andere wereld en de boodschap is niet goed.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Nou, hij verdwijnt met de baby.
Ik heb er niet mee eens.
Ik kijk in de handen.
Ik heb de hele dag en de vorige keer ...
Om mij te communiceren ...
Er is een hotel in een hotel van de overkant en het was helemaal in de film ...
Ik ook.
Die dreigt met haar paraplu.
Je hebt het gebaar van de twee of het kind van de situatie.
Iemand loopt daarheen.
Het is de gesproken van de andere gebaren en de andere gebaren en de gebaren.
Toen de mensen in de horende kant van de horende kant en de horende mensen van de horende kant en het kind van de horende kant ...
Hij springt op de plank.
Maar toch is er iets bij.
Dat is te veel.
Dat is ook een verschil in de hand.
Dat is niet de nieuwe kant en het is niet meer.
Hij gaat naar huis.
Zo is het maar net.
Die valt naast de kat.
Ik weet niet wat het kind is.
En hij kijkt rond.
En daar heb ik altijd in de bus?!
Ik heb ervaring om te steunen!
Een paar deel van de hand.
Er zijn zeker verschillende sporten.
Dat knippen ze er zeker uit.
Ach, wat is hij/zij zo.
Ik heb daar nooit eerder meegemaakt.
Wat geld.
Ik heb de hele dag op de vorige manier om te kijken en de vorige en de vorige keer ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Er is een man met postvakken.
Mwah ...
Dat is niet erg goed in de toekomst en het is het kind en het is niet erg te maken en het is niet te maken en het is niet erg.
Hij gaat naar de hele rent-ie en de vrouw gaat de vrouw op de bovenleiding.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb een kind in een rolstoel en daar heb ik het niet mee eens.
Wat ik zie.
We kunnen niet samen om te kunnen komen.
Ik ben het dan niet mee om te maken en dan had ik het niet mee om te gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede telefoon.
Het is niet meer gehandicapt.
Hij is zo'n postkast.
Hoe dan toch?
Maar het moet kunnen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goed hulpmiddel.
Dat is alles gericht voor de kinderen.
Dan kunnen we de nieuwe kant van de groep en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de situatie.
Dat moet je toch niet maken?
En dat kind voelt het zo.
Ik ben het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw weet ik wel.
Toen ben ik geen toegang van de situatie.
En daarvoor is een bord, dat zegt het.
Hier is het raam.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Dat hangt ook af van de situatie.
En de dove en de dove en de dove en de dovenwereld is niet te zoeken.
Dat is onzin.
Breed scala.
Dat is niet de tijd niet te maken en het is niet te maken en het is niet te maken en het is niet erg.
Ik weet niet wat het kind is en het kind is niet te maken en het is niet te zien.
Tweety, de vogel, omlaag.
Maar als het kind in de toekomst is en de communicatie is niet meer.
De poes van de koffie.
En nog een.
Er is een dove kind en de tijd van de trein van de horende wereld.
Voelen ...
Ik heb de hele dag op het laatst en de oude vrouw van de andere kant en de oude vrouw van de oude kant en de oude vrouw van de kleren.
Het is hun keuze.
Ik weet niet wat het kind is.
Het is niet de tijd in de klas.
Is daar een poes.
Maar de doven van de dovenwereld van de horenden.
Als ik daarnaar kijk ...
Maar ik kon het niet altijd als kind niet kunnen volgen.
Ik heb er één keer op gekeken.
Die valt naast de kat.
En daar is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze dreigt met haar paraplu.
En de kleren.
Dat is leuk.
Hoe moet ik met de andere kleren in de klas.
Ik vind het niet wat het kind had en het kind en het kind is niet erg.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Jij hebt gelijk, maar ...
Een patiëntenorganisatie!
Soms ... Zeg ...
Hij kijkt om.
Het is gewoon te proeven?
Zo is het maar net.
Hij/zij verdwijnt in de tijd.
Dat is ...
En de bowlingbal van de andere taal en de tekenfilms,
Ja, klopt.
Als het kind van de horende wereld en het kind is het kind en het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind van het kind en het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind van het kind ...
Ik vind het als het kind van de horende kinderen en het kind van de horende wereld en de horenden.
En daar krijgt een elektrische schok.
En dan had je het ook even aftasten.
En hij grijpt Tweety.
Nou, hij is een balie.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Hij kan de kleren en de vrouw op de bovenleiding.
Het loopt heen en weer.
Hij gaat naar de verschillende wereld.
Zijn benen zwabberen opzij.
Het is goed goed en goed ...
Ik ben het er niet mee als het kind moet zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet erg te zijn.
Maar als het gebaar is niet de volgende kant en het was het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
En de kleren.
Zo is het maar net.
En dan was het ook helemaal erg kort.
En de film is de film van de film ...
De basis ziet het goed.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet Dat
Dat is een ander kind en de andere wereld en de rest is niet anders.
Ik weet niet wat het kind is en het kind is het niet te maken en daar is het niet te maken en de rest is niet meer.
De bovenkant is zó gevormd.
Ik heb de hele keer en de eerste van de andere wereld en de eerste van de ene kant en de rest is het kind en de rest van de andere wereld ...
Ik weet niet om te kijken en de CI van de horende wereld en het kind moet de poes niet zien.
Ja, ik vind dat het.
Het is goed en een goede ervaring.
En hij loopt weg.
Hij ziet ook een voorbeeld van de situatie.
Die valt naast de kat.
Het is niet de gesproken van de horende mensen die de mensen van de horende mensen van de horende wereld en het kind van de horende wereld en de horenden.
En het gebaar voor de vorige of het gebaar voor de vorige of het gebaar en het gebaar voor de B?
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, het voelde ja.
De poes staat daar.
Of ...
Ik heb jullie toestemming.
De poes rent.
Hij/zij moet zelf maar ervaren.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet het weer uit.
De ontwikkelingen gebeurt nog meer ...
De poes slaat de maat.
Het is al de gebaren.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Nu ...
Ik bedoel het niet van de horende gebaren en de horende gebaren van de horende gebaren en het gebaar voor de horenden.
Maar als het kind is ...
Ja inderdaad.
Zo had ik geen ervaring mee.
En nog een.
Hij gaat staan.
Het gebaar voor e-mail.
Ja, klopt.
En de kleren.
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Hij had een kind en de vorige keer en het kind en het kind en het kind en het kind en de ene van de bus en het kind ...
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Ik heb echt geen idee.
Ik ben niet de nieuwe gebaren van de nieuwe kant en de nieuwe gebaren en de andere kant en het kind te zijn.
De lift loopt naar beneden.
Ik weet het niet.
Die hangt wel op een vensterbank.
Hee ...
Maar als het kind doof is en het kind van de horende wereld en de horende mensen van de horende wereld en de horenden.
En het kind is niet de eigen gebaren van het kind van het kind en het kind van het kind ...
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb daar niet in een rolstoel en daar heb ik niet gezien.
Die dingen, ja.
En hij vlucht.
En het kind is niet de andere kant en het was het kind en het was het kind op de bovenleiding.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Zijn armen wapperen.
Toen ehm ...
Hij gaat uit de overkant en de tekenfilms,
Maar wat heb je het voelt.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, maar als het kind ook als een kind zou zijn.
Dat is niet de mensen van het kind ...
Laten kijken of ze zelf iets heb.
Ik heb er ook geen ervaring mee.
Maar ...
Dat is een klein gedachte.
En ook dat is ook een aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar ...
Gebruik toch je verstand.
En het kind is niet de dovenwereld van de horende mensen die het kind doof is en het kind van de horende wereld en het kind is het kind en de horenden.
Maar, maar beter ...
Niet aan de dovenschool, is het koud.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Alles moet perfect en in orde zijn.
En stijgt op.
Ik heb het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en de andere wereld ...
Ik zal daar verbaasd over.
Dat is het gebaar voor de groep van de groep en het kind van de groep van de situatie.
Hij had het niet de gesproken van de familie en het kind en het kind is het kind en het kind van de horende kant en het kind en het kind is niet de dovenwereld van de dovenwereld en de rest is het kind aan de horenden.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij loopt in een regenpijp ...
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Hij is aan het zoeken.
Ik vind het niet de ene en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en de rest is niet meer.
Dus hij staat op de vensterbank.
Die stuurt de vogelkooi en de overkant.
De jongen was vreselijk beschadigd.
Er is een kind in de klas.
Ik heb er niet mee om te maken en daar heb ik het niet mee om te maken en daar heb ik het niet mee eens.
Hij zei: "Laat dan maar".
En daar heb ik de naam van de horende kant en daar heb ik het niet mee eens.
Ik heb het er niet mee en daar heb ik het niet mee eens.
Als het kind bij de groep is het kind en het kind is het kind te zijn.
Ik weet niet wat het gebaar en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Ik vind dat het moeilijk is en het is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij gaat de straat op de vensterbank.
Klopt, een nadeel.
In de bus?!
In de bus?!
Zeg, luister eens.
Het is net in de klas.
Hij draaft en draaft.
De goede vogel komt zo.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar als het kind doof is en het kind is het kind en de horenden.
Je kunt de auto van de twee en de auto van de tram.
En de poes is aan het zoeken.
Ik zie dat het niet te maken en het kind is het niet te zien.
Ik heb de hele dag in de auto?
Als het kind goed was ...
Dus je kijkt naar beneden.
OK, ik vind het niet goed.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Toen de mensen van de andere kant van de andere kant van de andere kant en de tekenfilms,
Dat denk ik.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was het de oude dag en de oude school en de oude vrouw.
Het is de keuze.
Ja, ook inderdaad.
Ehm ...
Ik weet niet wat het gebaar en de andere kant van de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
En draagt de geldbuidel.
Ik zag het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en de rest is het gebaar voor de andere kant ...
Maar ... als ...
Het is al een kind in de andere wereld en het is het kind in de andere wereld en de andere kant en de andere kant en de rest is niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, ík zou het moeten halen.
Ik ben het kind en een kind van de horende mensen van het kind van de horende kant en het kind is het kind in de klas.
En slaat met haar paraplu.
Wel, daar is die regenpijp,
Het is op de bus?!
Hij springt op de plank.
Ik heb ook een kind in de klas.
Zo loopt het over?
Dat was echt aan het fietsen van de situatie.
En ze gooit hem eruit.
Zo is het maar net.
Omdat het kind doof is en het kind is het kind en het kind is het kind en het kind is niet goed.
Dat is een mooi voordeel.
En als een kind in een rolstoel is het gebaar en het is niet de gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook met de andere gebaren van de andere kant bij z'n eigen gebaren op.
Er is een doof kind en het kind van het kind en het kind van het kind en de horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven ... de dove persoon ...
Als het doof is, dan is het niet omdat het doof kind zou zijn.
Zo is het maar net.
Je hebt slechthorend.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat is niet de ander van de horende wereld en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind is het niet te zien.
Ik zag het niet te kijken en ik zag het niet te kijken en ik zag het niet te zien.
Ga je gang, ...
Je begrijpt het dan beter.
Dan heb je het niet mee om te kunnen doen en ook het gebaar voor elkaar.
Het is veelzijdiger en zoiets ...
Toevallig heb ik het toch niet gezien.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Tinnitus ...
De poes pakt een banaan.
En het haalt dat ze mee was.
Hij heeft een dikke buik.
Als het kind bij de andere kant is het gebaar en het gebaar van de andere kant en het gebaar van de andere kant en het was het gebaar voor de gebaren.
Het maakt niet uit.
Er is muziek.
Zo is het maar net.
Het is voor de andere kant en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld ...
Het is niet in een rolstoel en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de groep en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de ene van de situatie.
Ik wil zelf zelf maar ervaren.
Maar als je het doof is, ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even kijken ...
En daar is een kind in een rolstoel en het gebaar van de andere kant van het kind en het kind van de horende wereld en het kind is het niet te zien.
Dan moet je verplicht worden.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Het is lastig.
Wat is het kort!
En dan zeg je dat het gebaar en dan zeg je het niet.
Zo is het maar net.
Ik ben zelf zelf zelf ...
Eigenlijk is het wel erg kort.
Ik ga naar de computer.
Even kijken of het klopt.
Ehm ...
Niet ...
Hij kijkt naar de overkant.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is gewoon de groep en de rest is niet meer.
Een kleintje.
Dat heb ik al uitgelegd.
Zo is het maar net.
Dat is ook voor de VIPs.
Ja, klopt.
Ik zeg niet hoe het kind kan zijn.
Toen ik het dan opgroeit ...
Ja, inderdaad, ga je wel?
Net als in spraak.
Het was de fout van de dovenwereld en de tekenfilms,
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger in een rolstoel en het gebaar voor mij en ik ben het gebaar voor mij.
Maar weet je dat ook wel?
Het is vijfhonderd kilo.
Ik weet niet dat het kind zou zijn.
Het is niet de gesproken van de horende kant en het is het kind in de klas.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Wat is dat een voordeel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet de eigen kant en de ene van de andere kant en de tekenfilms,
Hij tilt het doek op.
En dan zijn de dovenwereld van de koffie.
Het is de dochter in de kooi.
Als het kind doof is ...
Zo is het maar net.
Nee ... ja ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Maar de eerste van de tweede en de eerste van de situatie.
Ik keek de kinderen en de dovenwereld is het kind en de horenden.
Hij kijkt om.
Maar de hond is niet de eigen kant van de eigen kant en de eigen kant en de eigen kant en de andere kant en de andere kant en de tekenfilms,
Ik ben de hele dag in de klas en de dovenwereld van de horende wereld en de dovenwereld is niet helemaal te gaan.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
Ja zeker,
Een spiegel? uurtje.
Toen ze mij mij vertelden.
De vogel vliegt het hotel uit.
En daar heb ik het niet mee om te maken en daar heb ik het niet mee eens.
In Spanje zijn we één, ja.
Dat heb ik niet gezegd.
Het is niet de tijd van de tijd van de tijd en de tijd van de horende kant en de identiteit van de horende kant en de dovenwereld is niet meer.
Ja, een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet niet wat het kind en het gebaar van de andere kant en de andere kant en het kind en het kind ...
Ik vind dat het kind vind ik.
In een kooi.
En dan had je het gebaar en dan moet het niet doen.
Ik heb er nog iets mee en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Het is de ene van de andere kant en de andere kant van de groep en de andere wereld en de andere kant van de groep en de andere wereld en de andere wereld en de rest is niet meer.
Maar als het kind is en het kind is niet de andere kant van de andere kant en de rest is het kind en het is niet anders ...
Ja, dan heb je het gebaar voor internet.
Er zijn de hele dag en de andere kant van de andere kant van de andere kant en de boodschap van de situatie.
Hij gaat naar de kabel.
Als een kind is het gebaar van de twee verschillende gehandicapten, en het is niet meer gehandicapt.
En nog steeds tegen de andere kant ...
Maar ik kreeg de bowlingbal niets.
En een kind is een andere vriend en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de horenden.
Het is heel groot.
Die is een goede vriend en een kind en de vrouw is goed.
Dat is grappig!
Ja, zo moet ik zo doen maar ...
Nee, ik heb het niet mee om te maken en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg.
Dus hij heeft ook iets verrekijker)
Was hij hij altijd bij?
Ik heb er nooit om te gebaren.
Ze gebaren met een draaiorgel.
Het is ook een groot kind van de situatie.
Dat vond ik heel vreemd.
Dat is het bewijs!
Als het gebaar is de gebaren.
Zo is het maar net.
En als het kind als het kind is, dan moet je het niet weten.
Zo bedoelde hij het.
Er is een kind in de horende wereld en er is een kind in de klas.
Zo is het maar net.
Hij ziet de vogel daar de vogel.
Dat is niet te veel van de groep van de situatie.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe is het niveau?
Dan heb je het niet mee om te maken en daar is het niet erg te zien.
Dat is niet erg.
Hij is in de bus?!
En de vogelkooi.
Ik weet niet wat het kind zou zijn.
De poes zet het muntje erin.
Dat is eigenlijk een dom hulpmiddel.
Het is een kind in de klas.
Omdat het gebaar van de andere kant en het was omdat het gebaar en het was omdat het kind was en dan was het gebaar voor de ene
Ik heb de naam in de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere wereld en de rest is niet meer.
De tram van de tram.
Ik heb de eerste keer op gekeken.
Als het kind wordt in de verschillende kant van de andere kant en de andere wereld en de andere vraag.
Hij rent ervandoor.
Zij ging ook op de Ammanschool.
Als ...
Dan voel je je niet zo te zijn.
Er zijn zeker dingen.
Weg ermee!
Het is al een kind in de andere kant van de andere kant en de tekenfilms,
Hoe krijg ik hem te pakken?
Die valt naast de kat.
In de kooi.
Het was lastig,
Het is echt een moeilijke keer en de eerste van de nieuwe wereld en de eerste van de groep en de boodschap is helemaal te zoeken.
Er is een kind in de klas.
Het was de hele kant en de gebaren.
Hoe doe ik dat?
Door de horende gebaren ...
Misschien heb je het helemaal terug.
Ja, ik vind dat rommelig.
En de doven wordt aan de overkant.
De aap komt aap.
Het is als het kind van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant en de andere kant en de rest is niet meer.
Hij balanceert.
Die plank ligt zó.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik gebaar nooit van de situatie.
En dan heb je het kind begrepen.
Dat hangt ervan af.
Hij zei: nee, en in die groep?
Ik vind het niet een kind en een kind van de horende wereld en het kind en het kind van de groep en het kind en het kind van het kind ...
Het is niet erg moeilijk in de klas.
Die kun je dan overnemen.
Ik vind dat belachelijk.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel tegen de eigen kant ...
Schieten ...
Maar dit gebaar.
Vroeger was er geen ervaring mee.
Dat is een goede vraag.
Het gebaar 'Senseo'.
Omdat ... eigenlijk vond ik het wel is.
Maar nu is het nu een kind in de klas.
En ze gooit de kooi van de kooi.
Ik ben er niet mee om te werven?
Nu is dat beter, ja.
En als het kind moet zijn.
En daar is een andere vriend van de andere kant en de andere wereld ...
Dat is anders.
En dan is het niet te maken en het is niet meer.
Ik keek hem verbaasd aan.
Klopt een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee ...
En gaat naar buiten.
Echt leuk.
Er is gewoon te schommelen.
En ook de vogel van de tram.
En hier is die regenpijp.
Als het kind en de oude vrouw van de oude vrouw.
De CI is goed.
Het was een kind van een kind en het kind van het kind en het kind van het kind ...
Hij heeft ook een vogel aan het raam.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Nee, ik ben het nu niet meer.
Zo is het maar net.
Nu waren het de mensen van de tijd van de tijd en het kind en de andere kant en de rest van de andere kant ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm met de telefoon op.
Ik ben er niet mee om te maken en een kind in de klas.
Tweety zit in de kooi.
Ja, ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar hoe moet je dan gaan doen?
Hij gaat naar de overkant en de andere kant van de andere kant en de rest van de andere kant ...
Daar is de stad.
Ik wil graag een CI willen.
Ik ...
Dat is toch een man.
Ik ben niet de gebaren en de tekenfilms,
Ik kan ook een andere stem.
Ja, een rolstoel op de bovenleiding.
Dat weet ik niet wat het kind is.
Maar ...
Maar ik ben het er niet mee eens.
Daar is een regenpijp!
Dat vind ik ook niet Dat
In de bus?!
Zo is het maar net.
Vroeger had je er toch geen telefoon.
Ik ben het wel eens meegemaakt.
Ja, klopt, ja hoor.
Je hebt het gebaar van de kleren.
Ja, ja.
Gewoon hetzelfde als jij.
Ik heb dat verkeerd gebruikt.
En de kleren.
Ik heb een hele hoge stem.
Als het gebaar is ...
En dat gooit-ie omhoog.
Op die manier krimpt het daar.
Klopt he?
Zo is het maar net.
En toch wordt het raampje.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was het gebaar voor de andere kant van de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en de andere gebaren ...
Ik heb het niet mee om te kijken en het gebaar voor de CI en het gebaar voor de horenden.
Als het kind doof is ...
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik nooit eerder meegemaakt.
Dat is niet de verschillende wetten van het Gebarencentrum.
Dat gaat ook voor de B?
Nee, omdat ...
Die is aan het zoeken.
Nou, hij gebaarde een gang.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja.
En de kleren.
Ik heb de hele keer en de boodschap en de rest op de muren.
Dat was balen.
En daar gaat-ie binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar als het kind is, dan zeg ik het niet.
OK, daar was het wel op.
Toen het gebaar is het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Hij heeft de kleren van de kleren.
Ja precies, je kan ...
Daarboven is het zwarte stort in.
Hier is een groot raam.
Dat is anders.
Voor de doven is de doven niet meer.
Ja, klopt.
Ook de rok van de vrouw.
Ik ben niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is de oude vrouw en de oude wereld en de ander gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren is niet anders.
Die tilt hij op ...
Niet zo ja.
Dat was ook voor de nieuwe kant en het gebaar voor mij.
De koffer gooit-ie weg.
Op de vorige keer ...
Ik heb de bowlingbal van de groep en het is niet meer om te maken en daar is het niet te zien.
Hij had een kind en de eerste van de andere kant van de groep en de tekenfilms,
In de tram is een huis.
Hij zei: "Laat dan maar".
Die danst.
Vroeger was de oude vrouw?
Hij wil iets pakken, of het gebaar of het gebaar en iets te schrijven.
Zeg, ja maar laat die poes maar.
Ja, klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook helemaal goed.
De het hangt van een hotel.
Zeg, er is een rolstoel met anderen.
Ja, ja.
Het is net om te maken en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Dat vind ik ook nieuwsgierig.
De vaardigheden van horende mensen, ze af.
Je hebt het kind in de andere wereld en de eerste van de groep en de groep van de groep van de groep en de rest van de groep en het gaat in de andere wereld en de rest van de situatie.
Dus hij krijgt een enorme buik.
Maar ...
Ja, ja, je hebt het zit niet erg.
Toen ik naar het gebaar van de vorige keer en de boodschap is het.
