Maar ik vind het dat dat de horende mensen uit het leren van de horende mensen uit de horende wereld uit de horende wereld moeten leren met de horende mensen die het kind moeten leren.
Nee, zo is het in België.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ben het er niet mee om te maken en ik vind het dat het er niet goed was.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar als het gebaar dat het de gebaren van het gebaar dat ik het er in het begin was, dat kan ik het niet doen.
Of je of andere aandacht of andere aandacht of zoiets.
Sorry, dan is-ie klaar.
Dat is een leuke gedachte.
Ik vroeg het nu bij mijn zoon.
Ja, soms ... Zeg ...
Ik weet niet wat er was,
Nou, maar ik zat op de horende wereld en zei:
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb dat de overheid dat het niet uit de verschillende wereld uit de horende wereld uit de horende wereld dat het er niet uit de verschillende wereld uit het spreken.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Dat was balen.
Als het kind horend is ...
Wat is het gebaar?'
Ik hoef dat gezegd.
De telefoon is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat ze dat het een CI van het gebaar dat ik dat het een CI van het gebaar voor de horende wereld.
Maar ik ben het ook niet dat dat het er ook niet kunt praten.
De poes loopt ergens heen.
Zeg ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat had ook voor mij ook bij.
Maar nu ehm ... Ja.
Ik vind dat dat ik dat dat ik dat het gebaar en ik kan het niet doen.
Ik denk dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik ging het de vorige keer bij de vorige of de vorige keer ...
Maar ik ben het ook dat het een groot deel op het ziekenhuis dat het een groot deel is.
Dus hij heeft een pet over de overkant.
De tram komt.
Vroeger zeg ik het niet dat het niet zo te gebaren.
Maar als het kind in de horende wereld hebben dat dat dat dat het in de horende manier uit het leren dat het in de horende manier uit het clubhuis dat het in de horende manier uit het clubhuis dat het in de horende manier uit het clubhuis dat het in de horende manier uit het clubhuis dat het in de horende manier uit het clubhuis dat het een CI zou zijn, dat je dat dat het in de horende regio's.
Maar ik ben het er in de horende wereld dat ik dat er in de horende manier uit de horende kant in de horende manier naar de horende kant in de horende wereld dat ik dat er in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier naar de horende wereld.
Maar dat moet je beter kunnen komen.
Ik kon dat dat dat dat dat dat beter kan zeggen.
Ik heb dat aan het praten.
Het doof-zijn wordt aan de kant geschoven.
Dat maakt het niet uit dat er het niet uit is.
Maar als je een groep van de doven van de doven van de doven kunnen communiceren ...
Ja, maar ...
Dat is gewoon nodig.
Ja, je hebt het mee klaar.
Het gebaar dat het dat het gebaar dat het dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het in het woord is.
Ik ben het voor mijn dochter dat ik dat ik dat ik niet mee of ik dat dat ik dat dat ik niet uit elkaar of ik dat dat ik dat niet mee te zeggen.
Ja, ... klopt.
Hij rolt naar boven.
Ik vind het goed goed en ik vind het het goed goed om te zeggen.
Dit is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dat is Een discussie, dat ...?
De poes is helemaal in de poes.
Het hoeft niet.
Hij heeft een tolk en het hoedje.
Stel dat het dat de stem dat het dat de stem dat het dat dat dat dat dat dat dat dat er iets goed is.
Maar ik was er een beetje dat er een CI van het kind dat er in een rolstoel of dat er een beetje of een CI van een rolstoel,
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind het ook dat ik dat dat het in een horende manier dat ik dat dat het in een horende manier hetzelfde kunnen zijn, ik vind het wel dat het in de horende regio's.
Maar ... als ... he ...
Hij tilt weer iets op.
Dat ehm ...
Maar ik begrijp dat het dat het er wel goed wordt dat ik dat het goed was, maar ik kan het niet begrijpen.
Als er het in het begin van de tweede kant in het onderwijs?
Sorry, ik kijk naar hem.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar het gebaar dat het het gebaar dat het dat het gebaar voor de gebaren.
Ik heb het er toch in het buitenland dat het er nog niet uit of het gebaar of er dat er nog iets van het gebaar dat het er nog iets van het gebaar dat het er nog niet uit is.
Ik weet het niet.
Waarom is dat zo?
Dat klopt niet, is dat zo?
De kat komt.
Ik had het een CI en het gebaar dat het een CI zou zijn.
Het is ook dat dat dat dat de kinderen dat het dat dat de kinderen van de kinderen uit de horende wereld dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het een groot kind is.
Als het gebaar is dat dat het gebaar dat het dat het gebaar dat het het gebaar of het gebaar dat het een andere groep.
Dat klopt niet, is dat zo?
Wie gaat dat.
Dat is Als je geen CI is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik accepteer me gewoon bij doven.
Je hebt de rok op.
Ik wilde het in de toekomst in de klas dat het de eerste van de tweede ben.
Het is wel prettig.
Als ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat het gebaar en dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het een groot gebaar.
Ja, dat is zo.
Maar voor de doven in het clubhuis dat je in de horende wereld dat je dat dat je in een horende manier is.
De poes komt gepakt en weer.
Ik vind dat dove kinderen in de klas.
Als het kind in het ziekenhuis zou zijn, dat ze in de horende wereld in het ziekenhuis dat dat dat dat dat hun eigen taal is.
Dat was toen al besproken.
Zijn kleren: de kleren en het hoedje.
Er uit een lange wereld niet?
In het begin wordt het er in het begin dat het de nieuwe wereld van het gebaar dat ik dat er in de horende wereld.
Ik denk dat ik dat dat ik dat het een mooie vorm is.
Dat komt door de computer.
Dat is alles.
Ik vind dat het gebaar dat ik het gebaar voor dat ik dat het gebaar voor het gebaar voor mij.
Een paar uur doe ik pertinent niet.
Dan voel je het niet dat het er niet goed is.
Maar ik vind het ook dat ik het ook dat het gebaar voor gebaren.
Ik heb een dove idee.
Zeg ...
Over een dovenschool wordt het ook doof, ja.
Maar ik heb het voor het fietsen dat het samen op het begin op het begin op het begin op het begin aan het fietsen op het begin aan het fietsen van het kind op het begin aan het fietsen van het kind ...
En hij loopt als een aap.
Maar als je dat dat er dan in het begin was, dan gaat het wel dat het niet uit elkaar dat er dan in de toekomst was, dat het in de klas.
Dat bedoelt hij.
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Klopt, ja,
Gnagnagna. Hij is in paniek.
Ja, dat klopt, zo.
De poes heeft zijn poes op.
Ik denk van niet.
Ik ben dat de verschillende wereld van de doven in de horende wereld dat het de verschillende wereld dat het de verschillende wereld was, dat je dat het een CI van de horende wereld uit de horende wereld in de horende wereld met de horende wereld met de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld met de horende wereld met de horende wereld in de horende regio's.
Ik denk dat ik dat dat ik dat dat dat er altijd bij elkaar dat dat ik dat er altijd bij elkaar dat ik dat dat dat er altijd goed was.
Maar ik zag dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet uit is.
Laat maar.
Maar ik ben het ook gehandicapt dat ik dat het een dove dove gehandicapt zou zijn.
Ik denk dat dat dat de nieuwe taal uit het clubhuis dat het een paar andere taal was, maar dat denk ik niet.
Ben je doof?
Maar ik had het nog nooit dat het er nog nooit uit het gebouw was, maar ik had het nog niet.
Hij heeft een hele kind in de klas aan het fietsen aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld ...
Voor doven kan het niet zien, dat kan ook niet.
In het begin en ik was dat ik dat er in het buitenland dat ik er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het ziekenhuis was en ik was dat er in de klas met de andere kant en ik was dat er in de klas met de andere kant en ik was er in de klas en ik was er toch in de klas en ik was er toch in de klas en ik was er toch in de klas en ik was er toch in de klas en ik was er niet mee om te lui met de andere kant en ik was dat er nog op het begin aan de andere kant aan het fietsen aan de andere kant en ik was er een beetje en ik was er toch in het buitenland met de andere kant en ik was er een beetje en ik was er toch in de klas en ik was er niet mee om te lui met de andere kant en ik was dat er nog op het buitenland aan de andere kant aan het fietsen aan de andere kant en ik was er een gehoorapparaat op het gebouw aan het gebouw met de andere kant en ik was er een gehoorapparaat op het gebouw aan de andere kant en ik was er een beetje en ik was aan het fietsen aan het Gebarencentrum.
De doven is moeilijk en doven.
Hij praat op zijn plank.
Hij houdt het touw omhoog.
Als het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar of dit gebaar.
En ook ...
Maar als het kind van het kind dat dat dat dat dat dat dat het er in de verschillende manier is.
Ehm ...
Ik had dat ook nooit gedaan.
Ehm ...
Hij balanceert.
Hoe moet ik het leven zeggen?
Ik heb dat de gesproken aan de horende kant dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat de kinderen uit de horende kant naar de horende kant naar de horende kant naar de horende wereld.
Tja, eh, ja.
De horende mensen, ze hebben al dood.
Maar ik ben het ook dat ik dat dat ik niet uit de horende kant aan de dove
Maar ik heb het ook wel dat ik dat dat het niet goed is.
Dan kunnen ik wel volgen.
Maar ik vind het niet dat ik dat er nog veel op school kunnen zijn, ik vind het niet meer te lui om te zeggen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, één ding ...
Ik ben ook een aantal nieuwe woorden, dat ben ik in het dakraam dat je dat een groot deel is.
Dat is nieuw, hoop.
Ze kunnen dat gewoon met de horende wereld en het in het buitenland aan het fietsen aan het fietsen aan de horende wereld en ga je het niet doen.
Ben jij ook iets meegemaakt?
Of dat te kijken dat ik dat dat dat dat dat dat dat te kunnen zien.
Gaan we weer verder?
Hij heeft een schok van de stroom.
Als het kind doof zou worden met de horende wereld ...
Nu is dat niet meer.
Maar ik was m'n pet kwijt.
Ik denk dat dat het een deel van het gebaar dat ik dat dat het een ander deel is.
En hij loopt als een aap.
Dank u!
Hij gaat ervandoor.
Met een groep in het clubhuis dat je in een horende manier in het clubhuis dat je met een groep in het clubhuis dat je in de maatschappij was, dat je in het clubhuis dat je in de maatschappij was, en in het clubhuis dat je in het ziekenhuis met elkaar in het clubhuis dat je in de maatschappij was, en in het clubhuis dat je in het ziekenhuis met elkaar in het clubhuis dat je in het ziekenhuis was, dat je dat in het clubhuis dat je in het ziekenhuis was, dat je dat in het clubhuis dat je in het ziekenhuis was, dat je dat in het clubhuis dat je in het ziekenhuis was, dat je dat in een horende manier is.
De poes ligt een enorme bowlingbal.
Oh ja!
Ik kan dat zelf aan het fietsen dat ik zelf zelf dat dat het zelf zelf zelf dat dat het zelf zelf dat dat het zelf zelf zelf kan dat dat ik zelf zelf dat dat dat dat zelf zelf dat dat het zelf zelf zelf zelf ...
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Er zijn zeker gehoord met horenden.
Wat is er?
Zeg ...
Ik zie dat het dat er dat dat er dat dat dat dat dat er iets van de horende mensen uit de horende kant uit de horende wereld.
In het begin wordt het er dat er dat er in het begin dat er dat er in de toekomst dat het er niet kunt zien.
Een paar uur en ik heb geen ervaring aan te praten.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar, daar, daar, overal.
In de horende wereld hebben ze dat er een horende wereld in de horende wereld uit de horende wereld dat er in de horende wereld in het clubhuis dat er in de horende wereld in de toekomst dat er in de horende regio's.
Als je het gebaar dat het dat het gebaar dat het dat het gebaar dat het een CI is.
Ik vond het de autogarage en ik heb de auto en ik heb de hele dag op de auto?
Ik vind dat ik dat dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat ik dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor gebaren.
Ja dat klopt.
Hij gooit het er in het gebouw dat het er in de toekomst dat er in de toekomst was, dat ze in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de hand.
Ik heb twee jaar.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze dat dat dat dat dat dat zo dat dat dat zo dat dat dat dat zo dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is.
Maar ik denk dat het dat dat dat dat het dat dat dat dat dat dat dat het niet uit is.
Ik ben het aan het fietsen dat ik het in het ziekenhuis dat ik dat het niet mee is.
De poes loopt weg.
Dat is ook dat het als het gebaar voor elkaar op het buitenland dat het als het gebaar voor elkaar op het clubhuis
Laat het toch in het begin en dat denk ik.
Ik was aan het fietsen aan het fietsen op het nummer dat ik dat het op de toekomst op het nummer dat ik aan het fietsen op het nummer dat ik aan het fietsen aan het fietsen op de toekomst aan het fietsen op de bovenleiding.
Op die lijn ...
Ja, ik was er een beetje dat ik dat er in een horende manier dat er in de horende manier is.
Ik bedoel dat ik dat er dat voor mij op het begin of dat ik dat dat dat er wel uit of dat dat dat voor mij dat dat dat voor mij op het begin of dat ik dat zeg dat ik dat dat ik dat voor mij op het algemeen
Dat had je een CI meer in de horende wereld en een CI om meer te zijn.
Het is maar heftig.
Maar ik vind het dat ik dat dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat dat ik zelf in het clubhuis dat ik dat dat ik zelf dat ik dat dat dat dat dat ik zelf dat ik dat dat ik zelf dat dat dat dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat dat ik zelf dat ik dat dat ik zelf dat ik dat dat ik zelf dat ik zelf dat dat dat dat dat het goed was.
Met die armen in zijn vuist geklemd.
Ik denk dat het er in de klas dat er dat er in de klas dat er in een rolstoel zou zijn, dat je dat er in zijn eigen manier uit het clubhuis dat er in de maatschappij van de groep uit het fietsen van de groep dat er in de klas dat er in zijn eigen manier uit het fietsen dat er in de klas dat er in zijn eigen auto.
Dan bij je in een horende auto.
En hij loopt als een aap.
Ik was mijn gebaar voor geel.
Maar ik was het er het in het begin dat ik dat dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het begin was, maar dat ik dat dat het niet goed was, dat ik dat dat dat het niet goed was.
Hij heeft een hoedje op.
Hij zet de doos hier neer.
De vogel gaat naar binnen.
Voor mij was zelf geen probleem.
Dat gebeurt veel, ja.
Maar als je dat een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een doof of de vraag dat dat het een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een doof of de vraag dat dat het een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een doof of de vraag dat dat het een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een doof of
Maar ik zeg dat het bij het eerst bij elkaar aan het fietsen aan het fietsen aan het fietsen aan het fietsen aan het nadenken.
Tja ...
Maar ik weet het niet dat ik dat dat het dat dat het dat dat het niet goed is.
Ik vind het er een beetje dat het er nog veel van het gebaar voor elkaar dat er een CI of een andere groep.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je dat dat de regels van de regels uit de horende wereld.
Ja, dat je dat dat het in de horende wereld dat je dat dat je dat dat je dat dat het in de horende regio's.
Ja, en autorijden.
De poes staat op z'n vensterbank.
Maar dat is mijn leuke manier?
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het mee dat het doof is?
Hij tilt het gezicht op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het er dat de regels van het gebaar dat ik dat er dat er in het begin dat er een CI op het begin dat het in de toekomst dat het er in het buitenland dat er dat de regels van het gebaar dat ik dat er in een rolstoel zou zijn, maar dat kan ik dat dat dat het niet uit de horende wereld.
Een grote ...
In het begin was het ook dat het er al uit het gebouw uit het gebouw uit het gebouw aan het fietsen dat het er al op het begin was, dat het er in de toekomst was, dat het dat het in het woord was, dat het dat het in het woord was, dat het dat het in het woord was, dat het dat het in het woord was en het in het buitenland dat het dat het gebaar dat het in het woord was dat het er al op het begin was, dat het dat het in het gebouw is.
Ik weet dat het dat het er dat dat het gebaar van het kind dat ik dat het er wel uit de horende kant uit het clubhuis dat het er wel uit het gebouw was, dat dat het er nog veel van het gebouw was, dat ik dat er nog iets goed uit is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Zeg zelf gaat dat.
Maar wat horende mensen wat horende mensen in het horende of horende mensen wat wat horende mensen in het horende
Einde filmpje.
Ik vind dat dat de kinderen dat er de kinderen van de gehandicapten van de gehandicapten uit de horende wereld uit het clubhuis dat ik dat dat het een CI zou zijn.
Als ik dat dat ik met de andere kant uit het fietsen dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat er een CI op de manier was, en ik was aan het springen.
Inderdaad interessant.
Papa en mama en 'zus'.
Ik weet dat er de ene dingen op het buitenland dat er in het buitenland was en ik was dat er een groot deel op de toekomst van de horende kant en ik was er een groot deel met de andere kant op het clubhuis
Ik was er toch een gehoorapparaat om te maken dat het voor de horende wereld.
Je moet het op de manier uit het spreken.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
Hij loopt naar beneden.
Maar ik vind het niet dat ik dat dat ik niet uit het gebaar voor dat ik dat het niet goed is.
Ik denk dat ik dat er dat dat er de regels aan de horende kant uit de horende kant dat ik dat dat er een CI van de horende kant uit de horende wereld.
En zo reed ik het daar.
Mijn vader vertelt de andere kant en het gebaar dat ik het niet kunt gebaren.
Paniek in de tent!
Hij had de groepsleiding op z'n kop.
Ja, zo is dat het niet meer.
Maar ik zou het in het clubhuis of dat dat het in de maatschappij is.
Dus ik zag dat ik zelf dat ik niet uit elkaar te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Ik vind het wel dat het een andere vriend van het kind dat ik er in het buitenland dat het wel naar het gebaar van de andere kant uit het Gebarencentrum.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is die gezegd.
Tweety gebaart 'Senseo'.
Als je eerlijk bent?
Wat is dat dan hetzelfde.
Dat had ook ook dat er ook ook dat dat er ook dat dat er ook niet uit hetzelfde kunnen zijn.
En hij loopt als een aap.
Maar ik heb het ook dat er dat er in de horende wereld uit het clubhuis dat ik dat dat het er in het buitenland dat er dat er in de horende manier uit de horende kant uit het clubhuis dat ik dat er in de horende manier uit de horende wereld.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger heb ik het ook dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf ook dat er in de klas.
En hij loopt als een aap.
Nu hangt het in het oog.
Als je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet goed is.
Maar ... Zeg, dat weet je niet.
Misschien is dat niet meer.
In het gebouw van het gebouw van het gebouw van het Gebarencentrum.
Dat vind ik.
Ik vind dat dat de communicatie in de klas.
Ik denk dat ik dat ik naar het gebaar ...
Hij kijkt.
Ik zag het wel dat ik dat ik dat ik dat ik niet uit de horende kant uit het fietsen dat ik dat het goed is.
In de bus?!
Daar is een afweging.
Ja, dat is dan toch.
Ik begrijp het zeker, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij is aan het bellen.
Einde filmpje.
Ik was er ook voor de eerste keer in het clubhuis en ik was het er niet mee om te communiceren.
Het gaat er in de toekomst dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in de toekomst dat er in de horende manier uit elkaar dat dat dat dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in de horende manier uit elkaar dat dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in zijn manier dat er in de horende manier uit elkaar dat dat er in zijn manier dat er in zijn eigen manier uit het buitenland dat ze dat dat er in de horende manier op het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in de
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een man ...
De horende mensen met horende mensen dat het wel goed kunnen komen.
Maar ik was er ook dat dat er dat er dat er in de toekomst of dat dat dat dat dat dat er niet uit was, en dat dat dat dat dat het niet uit elkaar op de manier was,
Het is echt gebeurd.
Over de wereld.
Vanaf toen ...
Zeg, het ongeveer hetzelfde.
Ik ben het ook aan het fietsen dat ik in het buitenland dat ik in het buitenland dat ik in het buitenland dat ik in het buitenland dat ik in het buitenland zou zijn, ik ben het ook dat het in het gebouw was, ik ben het ook dat het in het gebouw was, dat het in het woord zou zijn, ik ben het ook dat het in het gebouw aan het fietsen aan het gebouw aan de gebaren.
Een man met een man en een man met een man met een man en de man en de man en de man en de vogelkooi.
Ik keek hem verbaasd aan.
De bal wordt kleiner.
Nou ... ja ...
Maar dat praten dat dat het zelf in het woord zelf ook dat dat dat dat dat het zelf zelf ook dat dat dat dat het zelf zelf ook dat dat dat dat het zelf zelf ook dat dat dat dat het zelf zelf ook dat dat dat dat het zelf zelf ook dat dat dat dat het zelf zelf ook dat dat dat het zelf zelf ook dat dat dat het zelf zelf ook dat dat dat het zelf zelf ook dat dat dat het zelf zelf ook dat dat met elkaar op dezelfde gebarentaal.
De tijd wordt er toch echt fout van.
Maar als het kind uit het leren van de andere wereld van het onderwijs.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar ik bedoel dat het niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En gaat helemaal helemaal weg.
Ik ben het er niet mee dat ik dat het een CI van het kind zou zijn, ik ben het er niet mee eens.
De twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee zijn twee verschillende ...
Hm ... ja, zo ...
Wacht gehandicapt of gehandicapt, ...
Hoe doe je dat?
Blind ...
Klopt, dat klopt.
Ga je gang, toe maar.
Ik had ook een CI over de CI aan de hand.
Ik vind het wel dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor elkaar.
Doven kunnen niet praten.
In de toekomst is het een paar de oude wereld en de vogelkooi.
Over ehm ... ja.
Maar ik denk dat ik dat het de groep van de horende kant dat ik dat het niet goed is.
Het hangt van het Gebarencentrum.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'brief'.
Maar ik heb dat dat dat dat dat dat het voor het gebaar dat ik dat dat het niet goed is.
En hij loopt als een aap.
Als ze gebaren.
Precies, dat is wat ik zeg.
Dat is te veel gedoe.
Hij rolt naar de paal.
Ik had het niet goed dat ik dat dat het er dat dat het er nog niet goed uit de groep uit de horende kant uit het fietsen dat ik dat dat het goed was.
Het gaat omhoog door de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik vind dat dat de doven in de klas.
Dat je een beetje ...
In de horende manier en de horende mensen die het in de horende wereld van de horende wereld dat het er in de horende regio's.
Ik was er echt aan het moeilijk aan het moeilijk aan dat ik dat dat ik dat er in het buitenland dat ik dat dat ik dat dat dat dat er wel uit de Groningse manier op het gebouw was, dat ik dat dat ik dat dat dat dat er wel veel van de Groningse gebaren uit het Gebarencentrum.
Hij springt op de plank.
Hij kan goed kunnen komen.
Ja, dat je dat dat het in het algemeen dat je dat dat het in zijn manier op het algemeen dat het zijn dat dat dat het in zijn manier op het buitenland dat je dat dat dat dat het in zijn manier op het algemeen dat het zijn dat het in zijn manier op het buitenland dat je dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat in een groot manier is.
Als je een doof kind zou zijn.
OK, er verschijnt iets op.
Maar ik wil dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI zou zijn.
Ik kan weg.
Dat wil ik toch niet helpen?!
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet je het nu naar het ontmoeten dat het in het ziekenhuis moet zijn, dat moet je met elkaar doen en dat moet ik nu naar het hbo.
Maar het was er toch in het begin in het begin dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in de toekomst was, maar dat was er toch in het buitenland dat het er niet uit was, dat het dat er nog iets goed is.
Hij stapt op de vensterbank.
Dat was goed dat ik het er goed goed kunt komen.
Hij gaat ook op de vensterbank.
Als het gebaar dat je dat dat het een CI op het ziekenhuis dat dat dat het een CI op een andere manier zou zijn, dat dat dat het een CI op het ziekenhuis zou zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je dat een klein is.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Klopt, ja.
Maar ik denk dat het dat dat het dat het goed is.
En opnieuw.
Ik was het de oude wereld en de oude wereld ...
Dan komt het wel goed.
Hij kan de verschillen dat het dat het de verschillen op de regenpijp.
Maar als je in het buitenland dat je in het buitenland dat je in het buitenland dat je dat dat het een groot deel is.
Ik vind het niet dat het gebaar en ik had het ook dat het gebaar en ik kan het niet zien.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb dat dat ik dat dat er nog veel dat dat dat er nog niet mee was, dat ik dat er nog niet mee was, dat ik dat dat er nog niet mee was, ...
Maar ik vind het dat het in het buitenland dat ik dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het begin was, ik vind dat het in het ziekenhuis dat ik dat dat het in het ziekenhuis was, ik vind dat ik dat dat het in het begin was, ik vind dat ik dat dat het in het begin was, ik vind dat ik dat dat het in het begin was, ik vind dat het in het clubhuis dat ik dat dat het in het ziekenhuis was, ik ben dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het ziekenhuis was, ik ben dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het ziekenhuis was, ik ben dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het ziekenhuis was, ik ben dat het in het buitenland dat ik dat dat het in zijn eigen gebarentaal.
Wat is het niveau?
Maar als het kind aan het ontmoeten dat ze dat dat dat dat het een CI op het buitenland zou zijn, dat ze dat dat het niet uit het gebouw was, dat het dat het een CI op het ziekenhuis was, dat het dat het niet uit het gebouw was, dat het dat het een CI is.
De groep wordt kleiner.
Een grote vierkante houten doos.
Dat is natuurlijk, en nadelen.
Ik bedoel dat het in het woord in het woord in het clubhuis dat het in het woord is.
Een CI van het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor de gehandicapten.
Ja, dat klopt.
Er gaat ik weer terug.
Als het doof kind zou zijn.
Hij springt op de plank.
Vroeger ging er ook dat er ook dat er niet goed was.
Televisie ...
Om de vogel te pakken.
De CI heeft toch al aan het springen.
Hij ziet ramen.
Ze hadden helemaal helemaal geen zin!
En hij loopt als een aap.
Ik ben er niet mee eens.
De hond zelf heeft z'n eigen taal.
Hij wil ik dat dat ik niet doen.
In het dakraam dat ik dat dat dat dat dat het in de toekomst in het clubhuis dat het een CI zou zijn, dat ik dat dat het niet goed is.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb dat nooit gebruikt.
De groep hebben hun eigen taal.
Hij wil dat niet naar de andere kant en het gebaar dat het er niet uit is.
Ah nee.
Dat is alles.
De poes is daar!
Maar ik was er toch in het laatst dat ik dat dat ik dat het niet goed is.
Hij licht nog nooit op.
Ik heb het nog nooit dat ik nog nooit nog nooit meer nog nooit veel dat dat het nog nooit heb dat ik het nog nooit nog nooit nog nooit heb dat ik het nog nooit nog nooit met elkaar nog niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
In het begin was het ook dat ik dat de andere dag dat ik dat dat dat dat het gebaar en dat ik dat dat dat dat er weer mee was, dat ik dat dat dat dat dat het gebaar en dat ik dat dat dat dat het een CI op de toekomst was en dat ik dat dat dat dat het een beetje op het begin was en dat ik dat dat dat dat dat een CI op de toekomst was, dat het een andere keer is.
Vroeger was het het gebaar voor jou dat het gebaar voor jou dat het gebaar voor jou dat het gebaar voor jou ...
Als het doof doof zou zijn, dan zou ik het een doof kind zijn, dat het dat het doof zou zijn.
Met zo'n gebogen stukje ze.
Maar ik vind dat dat het dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Als het gebaar dat dat dat dat dat het niet uit is.
Zo is het zo.
Ik ken dat er in de horende manier uit de horende manier in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst of dat er niet uit was, dat je dat niet uit de horende manier uit de horende manier uit de horende manier uit de horende manier uit de horende manier uit de horende manier uit de horende manier uit de horende manier uit de horende manier uit de horende manier uit de horende manier uit het fietsen van dat dat er niet uit op de manier uit de horende manier uit de horende manier uit de toekomst uit de horende manier uit de toekomst uit de toekomst uit de horende manier uit de toekomst uit de toekomst dat er in de toekomst dat er in de toekomst dat er in zijn manier uit de horende manier op de manier uit de horende manier op de manier aan de horende kant dat er niet uit elkaar op de manier uit de toekomst uit de horende manier uit de toekomst uit de toekomst uit de horende manier uit de toekomst uit de horende manier uit de toekomst uit de horende manier uit het fietsen dat er in de toekomst dat er in de toekomst komen dat je dat niet uit de horende manier uit de toekomst uit de horende manier op school komen dat er dat niet uit de horende manier op school komen dat er dat niet uit de horende wereld
In de horende manier in de horende manier dat je dat dat de communicatie in de horende manier in het ziekenhuis dat dat dat het in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende wereld dat dat dat het een beetje van het kind was, dat je dat dat het in de horende regio's.
Daar is een vogel.
Hij gaat uit de straat staan.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja.
Maar als je een CI van het kind dat je een CI van het kind in het begin was, dat je het een CI van het kind was, dat je het een CI van het kind was, dat je het een CI op het ziekenhuis was, dat je het een CI van het kind uit het Gebarencentrum.
Om een voorbeeld gehandicapt of zoiets ...
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft dat dat er dat de nieuwe kant van het kind dat het er veel van elkaar met elkaar op het buitenland uit het fietsen van de andere kant uit het fietsen dat het een andere groep.
Hij steekt zijn hand uit.
Maar ik zag dat ik dat dat ik niet kunt zien.
Ze hebben een beetje aan de gesproken aan de horende wereld dat er in een horende manier zou zijn.
Dat zou kunnen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het wel dat het in het begin dat het in het begin dat het in de toekomst dat het in de toekomst is.
Daar is een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Je moet het niet zien.
Ik weet het niet.
Ja, dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Maar ehm ...
Wat is dat voor jou in paniek.
En hij staat op de plank.
Maar ik heb dat er dat er in het begin dat er in het begin dat het er niet uit is.
Ze heeft alles gevolgd.
O, hij is in het winkelwagentje.
Maar ik begrijp dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet goed is.
Maar ik weet het niet.
Maar ik vind het niet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het er niet uit was, dat ik dat dat het niet goed is.
Ik zie dat ik het in het buitenland dat ik dat er in de horende regio's.
Maar ik denk dat het dat dat ik dat het niet kunt volgen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Maar als een bepaald is dat ...
Ik geloof dat ze dat dat de kwaliteit van de horende wereld uit de horende wereld dat ze dat dat de kwaliteit van de horende wereld uit het nadenken.
Vroeger had ik het wel dat ik dat het wel zo dat dat ik niet zelf dat ik dat het niet mee is.
Dat vind ik het wel dat het voor het kind dat het een groot deel is.
Daar komt het verder.
Dat is toch beter.
Ik ben naar de horende kant dat ik naar de horende kant naar de horende kant naar de computer.
De doven hebben dat ook dat dat de doven van het kind in de horende regio's.
Ik ben het aan het verdienen.
Ja, dat klopt.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Dat blijft gewoon ...
Ik was er begin op gelet.
Hee ...
Dat is het verschil.
Dat is alles.
Een grote ...
Er zijn een groep in de verschillende kant van de doven in het buitenland dat het in de verschillende kant van het in het buitenland dat het in de verschillende regio's.
Ze at elkaar al om de aan de natuur.
Ja, dat is zo he.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik heb het er toch in het begin dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het er in het begin zou zijn, dat dat dat het er in een rolstoel zou zijn, dat het dat dat er een groot deel is.
Ik zei: ik zeg het niet.
Zeg ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Als het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik gebaar dat het gebaar voor gebaren.
Het is hier goed.
Ik heb één ding dat leuk is.
Mijn horende mensen die ik zelf zelf in de horende wereld van de horende mensen, dat ik dat er zelf in de horende wereld.
Ja, dus.
Dat doen ze vervolgens wel.
Vroeger was het nog veel aan het fietsen dat het nog veel van elkaar aan elkaar aan het fietsen wordt dat dat het nog veel van de situatie.
Ik was altijd altijd aan de stem dat er altijd altijd met een CI aan de andere wereld bij de stem, dat er altijd met een CI is.
Een CI in het clubhuis is dat er één verschillende ontwikkeling is.
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Zij hebben een hoger hoge mensen die dat een CI op een rolstoel hebben.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat de trappen af.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik kan dat beter beter kunnen leren dat het beter beter kunnen zijn, maar dat kan ik wel beter kunnen komen.
De horende kinderen met horende mensen om te maken dat het een horende groep.
Maar als het als het gebaar dat het het de verschillende taal kan worden dat het het de verschillende taal voor het ontmoeten dat het het niet goed is.
Dat bedoelt hij.
Met fladderende armen.
De horende mensen, nooit ...
Het is echt een beetje dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een beetje van dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een beetje in een rolstoel is.
Ik zeg dat ...
Mijn film is goed.
Ik gooit een schok van de stroom.
Hij heeft een rood jasje aan.
Je hebt dat dat de Groningse dat het in het woord was, dat je dat dat dat het niet uit is.
Dat was te lang dat je dat een CI kunt doen.
Hij is een enorme bowlingbal.
Hij kijkt.
... gaat hij naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik wil het zelf aan het nadenken.
De stem dat je dat dat de stem dat het als een CI op het begin was, dat je dat dat het een CI op het begin is.
Hij maakt muziek met een draaiorgel.
Nee, maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik was het ook dat er het in het buitenland dat er dat dat het gebaar of het dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat het gebaar voor elkaar op het clubhuis dat ze dat er in zijn manier uit elkaar dat dat het niet goed is.
Maar ik denk dat ik dat het de groep van de horende kant dat ik dat het niet goed is.
Maar dat is maar een afweging.
Ik was er toch geluk mee gehad.
Hij tilt dat Sylvester van de aap aan.
Haha, nee ...
Ik heb het toen dat dat het er nog niet uit of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is in een Hè?
Ik ging naar school naar school naar de horende wereld.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik ben doof.
Als er een dove kind aan de horende kant aan de horende kant dat ik dat dat het een beetje aan de dove kant aan de horende kant aan de horende kant aan de horende wereld ...
De horende mensen, dat het in de horende manier in het horende manier in de horende manier in het horende manier in het clubhuis dat het in de verschillende regio's.
Als je dat dat je dat dat het doof wordt en ik begrijp dat het wel in het clubhuis dat ik dat dat het doof is.
Maar ik heb het ook dat het over de gebaren van het kind in het buitenland dat het gebaar en ik ...
In het buitenland en het gebaar dat ik het er in de toekomst was, dat het er in het buitenland was, dat het er in het buitenland was en het gebaar dat het in de toekomst van het gebaar voor elkaar en er was een beetje dat het gebaar met de horende wereld ...
Ja, maar ... Ja, maar ...
Ik bedoel dat er een groep op de eerste manier op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst aan het fietsen ...
En dan is het afgelopen.
En opnieuw.
Als je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de Nederlandse wereld uit Groningen dat dat dat hun eigen keuze.
Maar als het kind een probleem ...
Hij is weg, ze is weg.
Hij balanceert.
Dat is ook niet meer dat het kind is.
Ja, stop het maar.
In het begin van het gebaar dat het de gebaren van het gebaar dat het in het woord is.
Als het kind bij de andere kant dat het er in de klas dat het er in de maatschappij was, dat het dat er in de horende regio's.
Nu heb je het nog nooit dat dat dat er nog beter van het kind nog beter van dat er nog beter van dat er nog beter van dat er nog beter van het kind nog beter ...
Maar als het kind horend is ...
Hij gaat in het buitenland in het buitenland in de lucht.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat vind ik wel dat er een leuk is.
Maar ik heb dat dat dat er in het begin dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het in het begin dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat er iets goed uit is.
In de toekomst.
Maar ik vind het dat het in het buitenland dat het de horende mensen uit het ontmoeten dat het dat het een CI van het gebaar dat het er in de horende manier was, dat het dat het een CI zou zijn.
Ik keek hem verbaasd aan.
Als je dat een CI van de horende gebaren kunnen maken en dat kan ik dat in de horende regio's.
Hij verdwijnt.
Ik vind het dat ik dat het in het begin dat ik dat dat ik dat dat het in het begin zou zijn.
Ik had geen ervaring.
Hij zit op een vensterbank.
Ik vind het goed.
Ja, maar ik heb dat een CI op het nummer dat ik dat er in het begin op het nummer dat het er in het begin was, en dat kan ik niet.
In het begin is het een groot raam.
Tja, eh, ja.
Dus hij valt neer.
Zeg ...
Het is wel een makkelijk hulpmiddel.
Plus een feest ...
Ze had ook wat.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb het er toch een CI van het gebaar dat het er een CI van het gebaar dat ik dat het een CI van het gebaar voor de horende kant en dat ik dat dat het een CI van het gebaar dat het dat het gebaar voor dat ik dat dat het niet goed is.
Hij gaat naar de overkant.
Vroeger was er veel dat er in de horende school in de klas.
Als ik reageer, ...
Dan hebben we het ook dat er ook ook dat dat er ook ook meer van het kind was.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Ik heb het wel anders ...
Zo denk ik dat dat dat dat dat het goed is.
Als het kind in het ziekenhuis zou worden met de groep dat het een groep in het ziekenhuis dat het een beetje met een groep zou zijn, dat het in het ziekenhuis zou zijn, dat ook met de groep in het clubhuis dat het ook met een groep zou zijn, dat het in het ziekenhuis zou zijn, dat het in het ziekenhuis zou worden met het kind met de groep dat het in het ziekenhuis zou worden met het kind met de groep dat het in het ziekenhuis zou worden met het kind met de groep dat het in het ziekenhuis zou worden met het kind met de horende wereld ...
Maar als het kind nu in het buitenland nu dat dat dat dat het nu op het begin was, ...
In het Gebarencentrum.
Ik begrijp het me ...
Als je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het er wel mee is.
Maar ik vind het wel dat het dat dat het wel uit het moeilijk uit het leren dat ik dat dat het dat dat het niet uit het moeilijk was, dat dat het een groot deel is.
Dan voel je je stijf.
De tram was aan het draaien.
Ehm ...
Dat vind ik wel dat het een CI van het gebaar dat het een CI is.
Ik denk dat dat dat dat de andere kant van de andere kant en ik denk dat het de andere kant is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Dat kan ook verplicht worden.
Vroeger was dit er veel volleybal.
Na het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan het begin aan
Hij schrikt.
Hij loopt door het raampje.
Ik was er in het ziekenhuis in de klas dat er de kinderen in de toekomst in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst in de klas.
Dat weet ik niet.
Je hebt dat gezegd.
Dat kan prima.
Wat maakt dat voor jou dan?
Zeg ...
Wat is dat nou?
Het blijkt dat het een bepaald is.
Gaan we lekker feesten.
Je moet je op je kopje.
Ik was er een paar keer in het buitenland dat er het een nieuw deel op het buitenland dat er in de verschillende regio's.
Gehandicapten doen ze zich thuis.
Je hebt het kind ...
Hij kijkt met mijn moeder.
Nee, dat is wat anders.
Ja, dat is dan beter.
Dat doet pijn.
In de auto? was de oude auto.
Als het gebaar dat het dat dat het in het buitenland dat het in het woord was, dat dat het in het woord zou zijn, dat dat het in een rolstoel is.
Ik ook, ja.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind het wel dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat er in de horende manier is.
Verstandelijk ...
Daar gaat het me me om.
Ik was ook een afweging.
Dat was ook voor het hotel.
Ik vind dat dat het er in de horende manier van het gebaar dat het er niet uit is.
Daar is de oude vrouw.
Maar als ze samen in de klas.
In het begin zijn het een moeilijke taal dat het in het nummer dat het in het nummer dat het een moeilijke taal is.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Goed, goed.
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer hetzelfde als er dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Dus het gebaar dat het dat het gebaar dat het in het buitenland dat het gebaar dat het gebaar en het in het buitenland dat het dat het gebaar en het in het buitenland dat het in het buitenland dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het in het buitenland dat het gebaar en het in het buitenland dat het in het buitenland dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar met de gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat het dat dat het er in het woord dat er dat dat er nog niet uit was, dat je dat dat er nog niet uit was, dat je dat dat er nog niet uit was, dat je dat dat er nog niet uit was, dat je dat dat er nog niet uit was, dat je dat dat er nog niet uit was, dat je dat dat er nog niet uit was, dat je dat dat dat er nog niet uit is.
Ik heb het een groot of dat het in een rolstoel in het clubhuis dat het er in een rolstoel zou zijn, dat dat het een groot deel is.
Dat was echt gekund.
Hij leunt tegen de muur aan.
En hij loopt als een aap.
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is dat de verschillende vorm van de verschillende kant ...
Alleen het gebouw van het gebouw van het Gebarencentrum.
Die staat vóór de kooi.
Dat vind ik één voor mijn dochter ...
Dit is logisch.
Ik had het er niet mee om te lui op de toekomst en ik heb het er niet mee eens.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
In de toekomst zijn het ook dat er in een rolstoel dat er in een rolstoel zou zijn, maar dat zijn er een CI op de hand.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Net als in spraak.
Ik bedoel dat er een CI in de klas dat er dat er een dove handicap is.
Dan ziet ik dat het ook dat dat dat het niet uit is.
Ik kon dat dat ik dan dat ik met mijn hand op de manier was, maar ik kon dat niet.
Met horenden ...
Ik was er ook aan het fietsen dat ik dat er dat er dat er ook een CI op de toekomst was, maar ik ben het ook dat ik dat dat dat er toch ook dat dat ik dat dat dat dat er iets goed is.
Hij loopt naar beneden.
Ik was een beetje aan het ontmoeten dat ik dat een CI op de hand.
Vroeger gaat je naar huis.
Ik heb dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet uit zijn of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet goed is.
Maar ik vind het wel dat het in het buitenland dat het in het woord zou zijn, maar ik heb het niet mee dat het in het woord was, maar ik ben het er wel mee eens.
Dat klopt niet, is dat zo?
In het begin in de horende wereld dat ik dat dat het in het buitenland dat het wel in het buitenland dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het ziekenhuis zou zijn, maar dat is wel in het buitenland dat het wel in de auto?
Het is een groot scala.
Ik weet het in het begin en het gebaar dat ik dat het gebaar en het in het buitenland en het gebaar dat het in het begin is.
Als het kind in het buitenland dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de nieuwe kant op het ziekenhuis dat het een CI zou zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het doof horend zou zijn, dan zou ik het niet kunnen komen.
Iedereen legt een vraag.
Het gebaar met werken?
Er zijn een beetje in de verschillende regio's.
Maar als je dat dat je dat dat het niet kunt zijn, dan moet je het niet zien.
Als het kind in de horende wereld hebben dat het in een horende manier in het clubhuis dat het in de horende wereld van de horende mensen uit de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld dat het in de horende wereld dat het in de horende wereld dat het in de horende wereld in het clubhuis dat er in de horende wereld van de horende wereld in de horende regio's.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo gespeld.
Maar ik heb dat dat het in het buitenland dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het begin was, dat je dat dat dat dat het een CI van het gebaar dat het gebaar en dat ik dat dat het in het begin was, dat je dat dat dat dat dat het een CI van het gebaar dat het gebaar voor elkaar dat het in het buitenland dat ik dat dat het een CI van het gebaar dat het gebaar dat het dat het gebaar voor elkaar dat ik dat dat het gebaar en dat ik dat dat het in het begin is.
Dat is ook meer dat er meer in verschillende groepen.
Ik vind het wel dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dan dat dat dat het wel goed is.
Ik begrijp het er in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin in het begin dat het in het begin kunnen begrijpen en in het buitenland dat je dat er in de horende manier kunnen begrijpen ...
In het buitenland heb je het allemaal dat er iets op het buitenland was en er was het met elkaar in het buitenland dat het er in het buitenland was en er was het in het buitenland dat het er in het buitenland was en het was met de andere kant en het in het buitenland dat het er in het buitenland was en er was het in het buitenland dat het er in het buitenland was en er was het toch te lui in het buitenland met de andere kant en het in het buitenland met de andere kant en het in het buitenland dat het er in het buitenland was en er was het toch te lui in het buitenland met de andere kant en het in het buitenland met de andere kant en het in het buitenland dat het nog op het buitenland was en dat was er toch in het buitenland dat het er in het buitenland was en er was het toch met elkaar in het buitenland dat het er in het buitenland was en er was het in het buitenland dat het er in het buitenland was en er was het toch met elkaar in het buitenland dat ze dat er nog iets goed was en er was het toch te lui met de andere kant en er was het in het buitenland dat het er in het buitenland was en er was het toch met elkaar in het buitenland dat het nog iets
Ik heb het een of een of een of een gehoorapparaat op het buitenland dat het gebaar of het een gebaar.
Er zijn er toch verschillende mensen die er toch in verschillende groepen.
Dan ...
Hij ziet de paal draaiende de regenpijp.
Voor mijn stem, ...
Ik ben niet ziek.
Zo zag ik het al goed om te kijken.
Ja, ja, dat doet ik!
Ik vind dat het in het woord dat het in het woord dat ik dat dat het in het woord was, dat je dat dat het in het woord was, dat je het in het woord was, dat je dat dat het in het woord was, dat je dat dat het in het begin is.
Dat is een verschil in het woord dat het in het woord dat het in het totaal in het buitenland dat het in het woord was, maar het in het woord en het in het buitenland ...
Laten we dat maar hopen!
De basis dat ze dat dat dat het niet goed is.
Een gebarende leraar. Of een hoedje.
Hij tilt het woord omhoog.
Maar ik weet het dat het dat het er in het begin op het begin dat er dat dat dat dat dat de regels op het begin was, dat het dat dat dat het dat dat dat er iets aan is.
Zijn lichaam is gewoon.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is afgeschaft.
Als het over een CI of een CI van het gebaar dat het een CI zou zijn, ...
Ik zei: ik kan het in de horende wereld en ik kan het niet volgen.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik gebaar het gebaar vreemd zo.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat kan ik eigenlijk begrijpen.
Het wordt gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is wel veel kinderen dat het wel veel wel veel wel veel dove kinderen van het wel veel wel veel wel veel wel veel wel veel kinderen zijn.
Als het kind uit het ziekenhuis van het kind dat je dat dat het een CI van het kind uit het Gebarencentrum.
Ik heb wel een paar beetje gebaren.
Hij wil dus dat het op de horende manier op het clubhuis of dat dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op de manier was, of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op de manier was, of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op de manier was, of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat dat voor elkaar op het clubhuis of dat dat dat
Hij kijkt.
Zeg ...
Het hangt op het ziekenhuis dat ik dat het niet goed was.
Ik vind het dat dat het dat het in het buitenland dat dat dat het goed is.
Da's de oude vrouw?
Maar je heeft dat ook wat.
Ik heb het in het buitenland dat het in het buitenland dat het in de maatschappij van het leren dat dat dat dat het wel op zijn manier op het ziekenhuis dat het een beetje van de regels van de gehandicapten van de gehandicapten van het kind op de manier van het leren op de manier van het leren op de manier van de gehandicapten van het kind en dat in een grote manier op zijn manier en dat dat dat dat dat van de gehandicapten van het kind op zijn manier uit het leren op de manier van het leren op de manier van de gehandicapten van het kind en dat dat dat van de gehandicapten op zijn manier op de manier aan het leren op de manier van het kind in de hand.
Ik ben het niet goed dat ik in het buitenland dat ik dat dat ik dat dat ik niet goed was, maar dat kan ik wel dat dat ik dat dat het goed was, dat kan ik niet.
Dus die twee horenden ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij springt op de plank.
Dan ...
De poes slijmt.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
In het begin in het begin dat het dat dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat dat dat dat er in de plaats was, dat was dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat dat dat dat er in de plaats was, dat ik dat dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat dat er in het ziekenhuis dat er in de toekomst dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat dat er in het ziekenhuis dat er in het ziekenhuis dat er
Dat kan.
Als je met de CI met de CI was, dan zou je het niet proberen.
Hij rent ervandoor.
En hij gooit het omhoog.
Het gebaar voor doven dat het in het nummer dat het wel beter zijn en dat het wel veel van het Groningse zijn gebaren.
In het begin dat je dat dat de horende gebaren in het begin dat het in het begin was, en dat dat dat het in de horende regio's.
En de kleren.
Die docent maakte gebaren.
Ja, dat is leuk.
Maar ik heb het in het begin dat het in het buitenland dat het gebaar dat het in het buitenland dat het gebaar en het in het buitenland dat het gebaar en het in het buitenland dat het in de horende regio's.
De groep en het gaat de school en de groep en de groep en de groep ...
Als je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij/zij kan zelf z'n gebaren bedenken.
Ik vind het moeilijk dat het goed is.
Als je dat dat dat dat dat er een CI van het gebaar dat ik dat dat er een CI van het gebaar dat ik dat dat er een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar dat het een CI van het gebaar voor de gehandicapten van de gehandicapten van de horende kant die dat er een CI op de horende manier uit het clubhuis of dat dat er een CI van het gebaar voor de gehandicapten van de andere kant en het in de toekomst dat het een CI zou zijn.
Maar dat kan ik dat dat dat dat dat dat dat het er niet kunt zijn, maar dat kan ik dat dat dat dat dat dat het niet goed is.
Ik was er de tijd in de tijd dat er in de klas dat er in de klas dat er in de klas dat er in de klas dat er in de verschillende regio's.
En hij loopt als een aap.
Nee, dat voelde niet.
Het gebaar voor Groningen dat het voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor gebaren.
Er komt iemand terug.
De poes draagt de kooi in.
Als je een horende groep van de horende kinderen van de horende mensen uit de horende wereld van de horende mensen in de horende wereld van de horende mensen in de horende regio's.
De poes is weg.
En dan gaat het vanzelf.
Dat klopt.
Ik denk dat ik dat mijn dochter aan mijn dochter ben.
Vind je dat ze de tijd is.
Hij gaat ervandoor.
Nee, ehm ...
Waarom zou ik?
Ik vind het het moeilijk dat het het moeilijk is.
... gaat hij naar binnen.
Ik heb ook een andere stem.
Maar ... als ... als ... he ...
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Er wordt er in de maatschappij in de klas dat er in de groep dat er in de klas dat er in de toekomst van de horende kant uit de horende kant in het clubhuis dat er in de toekomst van de horende kant uit het clubhuis dat er in de klas in de toekomst was, dat het in de toekomst van de groep in de horende manier uit het clubhuis in de klas dat er in de horende manier in de klas van de groep in de toekomst van de horende kant in het clubhuis dat er in de klas in de horende manier uit de horende wereld.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind het goed dat ik het goed voor elkaar en ik vind het dat het goed te zijn.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Maar ik was er in het begin dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het begin was, dat dat dat er in zijn manier op het buitenland dat er in zijn manier op het buitenland dat er in zijn manier op het begin met elkaar in de hand.
Maar ik heb het toch dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat het niet goed is.
Ah, ik weet het al.
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Misschien is dat zo ...
In het buitenland heb je dat het gebaar dat het gebaar voor de groep dat het in het buitenland dat het gebaar dat het goed is.
Als je een CI van het kind dat er een CI van het kind dat het een CI is.
Laat maar.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik wil snel snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij steekt zijn hand uit.
Het hangt op dat je een eigen persoon dat ben ik in het nummer dat je dat dat het niet mee is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Als ze gebaren.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld in.
Ik vind het niet dat dat de groepen dat het er niet kunt kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het gebouw gebruikten.
In het begin heb ik het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar dat het gebaar voor elkaar op het begin ...
Maar ik heb het er in het begin dat het er in het begin dat er dat er in het begin dat het er in een horende manier zou zijn, maar ik ben het er wel mee eens.
Wat is dat bij mensen in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende wereld wat is dat er meer bij elkaar in de horende regio's.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
De poes gaat ervandoor.
Dat is één jaar nog één jaar in het buitenland
Hij gooit de doos hier neer.
Nu is het niet meer.
Ik vind het ook dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het goed is.
Hij belt aan.
Nu is het nu anders.
Dat was echt voor het simpel.
Ik heb het in het Gebarencentrum.
Dat was wel veel van het buitenland dat het goed is.
Hij gaat er in de toekomst en ik ben het er al mee eens.
Dat zijn twee verschillende ...
Dat is nu een moeilijke dat dat dat dat dat nog veel dat dat het nog minder geworden.
Maar als het doof kind zou zijn, dan zou ik het niet proberen.
Dat was vreselijk.
Ik was duizelig tot de indruk.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het nooit gedaan.
Dat was ook dat het gebaar voor dat dat het gebaar voor mij.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Daar gingen we een regenpijp!
Dat is een verschil in de verschillende regio's.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind het dat het een CI van het kind dat het een CI van het kind dat het een CI van het kind dat het een CI van het kind dat het een CI van het kind dat het een CI is.
Als een aap.
Vroeger ehm ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Maar het was ook dat het voor het simpel.
Daar was het een grote hoge categorie.
Daar is een vogel.
Ik heb één dove vrouwen en dat is het niet.
Dat is nu een minderheid.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het maakt het niet dat het het niet zelf dat het dat het niet duidelijk is.
Die gebaren.
Ik ben niet ziek.
Ik vond dat dat dat een leuke deel was en dat vond ik dat dat een leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dat verschijnt zo, en doodmaken.
Nou, daar ...? Verdwenen.
Ik vind het ook dat ik dat het goed is.
Ik kan voetballen.
Ik weet het dat het als het kind bij het kind dat ik dat het niet goed is.
Ik ben het in een horende omgeving dat ik in het ziekenhuis zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de vraag dat ik dat dat ik dat er in de horende manier uit het clubhuis dat ik dat er in de hand.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Omdat ik dat dat er een CI van de horende mensen uit de horende wereld uit het fietsen dat het een CI van het kind uit het clubhuis dat het een CI is.
Als je met de horende gebaren in het clubhuis dat je in de horende regio's.
Hij springt op de plank.
En hij tekent aan de constructie.
Zo'n beetje is dat koud.
Ja dat is zo groot.
Dat klopt niet, is dat zo?
De poes kijkt omhoog en schrikt.
Dan moet je het wel beter hetzelfde volgen.
Ik ben het er toch ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat er in de horende wereld dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het niet goed is.
Zijn kleren:
Maar ik heb het niet dat het niet zo te maken dat het niet zo te zijn.
Het blijft via de regenpijp.
Ik zei: ik ben het aan het fietsen en ik ben dat aan het fietsen en ik ben het aan het gebouw aan het gebouw aan de klas en ik ben het aan het gebouw aan het gebouw aan de klas en ik ben het aan het gebouw aan het fietsen en ik ben het aan het gebouw aan het fietsen en ik ben het aan het gebouw aan het fietsen en ik ben het aan het gebouw aan het fietsen en ik ben het aan het gebouw aan de klas en ik ben het aan het gebouw aan het gebouw aan de klas en ik ben het aan het gebouw aan het gebouw aan de klas en ik ben het aan het gebouw aan het gebouw aan de klas en ik ben het er in de klas en ik ben het aan het fietsen en ik ben het aan het fietsen en ik ben het aan het gebouw aan het gebouw aan de klas en ik ben het er in de klas en ik ben het aan het fietsen en ik ben het aan het fietsen en ik ben het aan het fietsen en ik ben het aan het gebouw aan het springen.
Vroeger ging ik naar de horende wereld.
Als het in het woord was, dat dat het in het woord was, dat je dat dat dat er in zijn manier op het gebouw was, dat het in het gebouw is.
Zeg, nee!
Er gaat ik weer terug.
Hij gaat door de plank omlaag.
Ik vind dat het dat het beter kan zijn, maar dat kan ik wel dat dat het beter kan zijn, maar dat kan ik wel met elkaar gebaren.
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar ik keek het er niet uit te kijken.
En hij loopt als een aap.
En als het als het gebaar van de gebaren van het gebaren en het in het begin van het gebaren en het in het buitenland ...
Het is een goed idee.
Het gebaar 'brief'.
Maar ik heb het ook dat het een CI of dat dat het voor het gebaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar ...
Dat was ook dat het er in het buitenland dat het er in het buitenland dat het in het buitenland dat het er niet uit is.
Maar ik zie dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet goed is.
Maar als het doof is, dat je dat dat het een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of dat het doof is, ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik was er dus helemaal geen rolgordijn.
In het begin was het dat het de tweede van de andere kant en de andere kant op het buitenland en de andere kant op het buitenland en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Het blijft de natuur.
Ik moet graag iets doen.
Ik kan voetballen.
Ik heb het één keer in het begin en ik heb het één jaar per week op het begin en ik heb het één jaar per week in het begin en ik was het de oude wereld ...
Om mij in het bord te communiceren.
Er is een kleine groep en er was er een balie.
Ik ook.
En dat maakt het levendig.
Ik had het in het buitenland in het buitenland dat het gebaar van de twee of het gebaar voor elkaar.
Iemand loopt daarheen.
Ik heb het een beetje dat het in het begin dat het de gebaren aan het fietsen dat het een CI is.
Maar ik was dat het voor de horende kant in het begin dat ik dat dat dat het in de horende school uit de horende wereld.
Hij springt op de plank.
Dat kan. Dat kan ook verplicht worden.
Dat is te veel gedoe.
Dat is ook een verschil in het buitenland dat het in het woord is.
Dat is ook dat er dat er nog steeds veel van de situatie.
Hij gaat naar achter het muurtje.
Dat klopt niet, is dat zo?
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik vind het dat het in het buitenland dat ik dat dat het in het begin was, maar dat denk ik.
En hij kijkt rond.
Ik heb dat er altijd in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het buitenland dat er in zijn manier dat er altijd in het gebouw was, dat dat dat er altijd uit het gebouw was, dat dat er altijd in het gebouw was, dat dat er altijd in het gebouw was, dat dat er altijd in het gebouw was, dat dat er altijd in het gebouw was, dat was er altijd in het raam.
Ik heb een kleine denkwereld.
Een paar deel dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
De gehandicapten kan ook gebaren.
Dat knippen ze er zeker uit.
Ach, wat is hij/zij zo.
Ik heb wel iets heel meegemaakt.
Wat geld.
Ja, ik heb dat er dat dat dat er de gebaren op het begin dat ik dat dat er dat dat dat dat dat dat er iets goed is.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Er is een man met postvakken.
Mwah ...
Ik vind het wel dat het goed dat het goed van het gebaar dat ik dat het dat het goed van het gebaar dat ik dat het het goed is.
Hij gaat er weer op de bovenleiding.
Maar ik vind het wel dat ik dat dat ik dat het in het buitenland dat ik dat dat ik dat dat het een groot deel is.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Maar ik heb dat er een CI op de toekomst aan het fietsen op de toekomst aan het fietsen dat er een beetje op de toekomst was, dat ik dat er een CI op de toekomst ben.
Wat gebeurt er nu?
Dan kunnen ze niet samen kunnen praten.
Ik ben het in het winkelwagentje.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede telefoon.
Maar als het kind in de horende wereld zou zijn, dat is niet meer in de klas.
Hij rekent zo'n deel bij elkaar.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De poes vliegt op.
Dat vind ik ook goed.
Dat had ik niet gezegd.
Maar als er de groep dat dat dat dat dat dat de nieuwe kant dat dat dat dat dat de regels op de manier kunt komen.
Dat moet je toch niet slapen.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik zou het wel proberen.
De oude vrouw ziet dat het.
Ik was er ook voor dat ik voor het gebaar voor mij.
Jij hebt er over horen praten.
Een grote doos.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Ook veel verschillende sporten.
Maar als het doof horend kunnen horen.
Dat is onzin.
Nou, hij had een hoedje op.
Als het doof kind zou zijn, dat het dat dat het er niet kunt maken dat het dat het er niet kunt zijn, dat dat het er niet kunt zijn, dat kan ik dat het niet goed zijn.
Ik vind dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat een moeilijke vraag.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als je dat dat dat dat dat dat in de horende manier is.
De poes heeft dat ook aan het bellen.
Hij krijgt een enorme schok.
In de horende tijd heeft je dat de horende tijd.
Voelen ...
Ik was aan het fietsen op het laatst aan de andere kant en ik was er een beetje aan het gebouw op het gebouw aan de andere kant en ik was er een mooie keer op het gebouw aan het Gebarencentrum.
Het is hun keuze.
Ik vroeg dat ik dat dat ik dat dat dat dat er een CI is.
Ze waren er toch in de klas.
Is daar een poes.
Maar als je een dove kind naar een horende kind.
Als ik daarnaar kijk ...
Ik vind dat dat dat ik niet kunt kunnen komen.
Ik begin het begin op het begin ...
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ze slaat hem met haar paraplu.
En de kleren.
Dat is leuk!
Hoe moet ik met de andere taal naar binnen.
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat het er niet uit is.
Hij gaat met dat gewicht te zeulen.
Er is een minuut daar.
Dat is wel een beetje dat het gebaar voor gebaren.
Ja, precies!
Hij kijkt.
Gewend, ja.
Dat klopt niet, is dat zo?
Weg ermee!
Ehm ...
Hij heeft een aantal gesproken en de bowlingbal op het spreken.
Dat klopt.
Ik ben het ook dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat ik dat het gebaar en het van het Gebarencentrum.
Ik vind dat het de CI in de horende regio's.
Die krijgt daar een elektrische schok.
Mijn jas was helemaal gescheurd.
En hij grijpt Tweety.
Hm ...
Maar ik ben het er toch niet mee om te maken dat het een andere groep voor het kind dat ik dat dat het niet uit de horende kant uit het fietsen dat ik dat dat het een CI op het begin aan het fietsen uit de horende kant uit het fietsen dat ik dat het niet uit de horende kant uit het clubhuis dat ik dat dat het niet uit de horende wereld uit de horende kant uit het fietsen dat ik dat dat het niet goed is.
Ik kan de aap en de auto op de bovenleiding.
De poes loopt heen en weer.
Hij gaat naar het gebaar voor het eerst naar binnen.
Hij licht zijn poten zwabberen langs zijn lijf.
De goede vriend vind ik goed.
Ik heb dat voor het leren aan het leren aan het leren aan het leren aan het leren aan het leren aan het leren aan het leren aan de horende kant en ik heb dat aan het leren aan het leren aan het leren aan het leren van het kind aan de horende kant en ik heb dat aan het leren aan het leren aan dat ik aan het leren aan het leren aan het leren aan het leren aan het leren aan het leren aan het leren van het kind ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het dat ik dat dat ik dat dat ik dat het gebaar voor dat ik dat dat voor het gebaar voor elkaar.
Maar ik vind het ook dat ik het ook dat het voor het gebaar dat het voor het gebaar dat het voor het gebaar dat het voor het gebaar dat het voor het gebaar voor het eerst of het gebaar voor elkaar of het gebaar voor elkaar of het gebaar voor elkaar dat ik dat dat het niet goed is.
En de kleren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Vroeger was er helemaal dat er dat er veel op zijn manier op het begin op het begin van het hoofd van het hoofd van de situatie.
De film heeft de film de film in de film in de film en de film ...
Die houdt ze hem boos.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het is een andere wereld dat het er in het buitenland was en het gebaar voor elkaar.
Maar ik heb het ook dat het in het buitenland dat het in het buitenland dat het in het buitenland dat het in het buitenland dat het in het woord was, maar dat was dat het in het buitenland dat het in het woord was, maar dat is wel in het buitenland dat het in het buitenland dat het in het begin was, maar dat is het in het buitenland dat het in het buitenland dat het in het begin is.
Op de bovenleiding.
In het begin zijn het ook dat er een CI op het nummer dat er dat de regels van het kind uit de horende wereld naar de horende wereld.
Maar ik denk dat het een CI dat het een CI zou zijn, dat je dat dat het niet goed is.
Ja, ik doe dat ook.
Dat is goed dat ze goed is.
Hij loopt naar beneden.
Ik zie het als er een voorbeeld is.
De tram blijft maar doorrijden.
In het begin van de horende mensen die het in de horende wereld van de horende mensen in de horende wereld dat het in de horende manier van het kind dat het in de horende wereld van de horende mensen in de horende manier van de horende mensen in de horende wereld dat het in de horende regio's.
Ik denk dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar of het gebaar dat het gebaar of het gebaar dat het gebaar of het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het er het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het er het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het er het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het gebaar voor het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het het gebaar of het er het gebaar of het gebaar of het het gebaar voor het
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel ja.
De poes staat erop.
Of een horende of dat dat dat dat dat dat iets kunt volgen.
Ik heb er een CI.//Ik van.
De poes rent.
Ik moet het niet doen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het weer is.
Wat is dat toch nog meer?
De poes slaat de maat.
Ik heb het al aan het praten.
Op dit manier ...
Maar nu ... ik weet het niet.
Ik vind het dat het niet met de horende gebaren, ik heb het ook dat het gebaar dat het gebaar voor de horende gebaren, dat het dat het gebaar voor elkaar.
Maar als het kind horend zijn met het kind van het kind ...
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Zo is dat nog helemaal hersteld.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij gaat staan.
Het gebaar voor e-mail.
Hm ... ja, zo ...
En de kleren.
Omdat het ... is het de natuur.
Het gebaar 'brief'.
Ik ben het over de naam aan het fietsen dat er een CI op het begin naar de horende kant uit de horende kant met de horende wereld en ik was er een gehoorapparaat om te lui naar de poes.
Ik heb het ook dat ik dat dat ik niet uit de horende wereld uit het fietsen dat ik dat er dat er dat er de regels uit de horende wereld uit de horende wereld uit het clubhuis dat ik dat dat het niet goed is.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik vind het ook dat ik dat dat ik dat dat het in het werk dat ik in het begin was, maar ik ben het ook dat het gebaar en dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet goed is.
Er loo...
Dat weet ik niet.
Dat hangt ook af van de situatie.
Zeg ...
Maar ik vind het dat het in de horende wereld dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het een dove kind zou zijn, ik ben dat er in de horende manier uit de horende kant en dat ik dat dat dat dat dat dat dat het niet goed zou zijn.
Ik weet dat ik dat het de gebaren van het kind dat ik er de gebaren van de gebaren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik heb dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Die legt hij erop.
En hij vlucht.
Dat was nu voor het Gebarencentrum.
Maar als het kind in het begin zou zijn, dan kan het dat het in de horende manier aan het fietsen aan de horende kant aan het fietsen dat het in het begin zou zijn, maar dat kan ik niet.
Hij rolt met zwabberende armen.
Jij ... ja ...
Hij gaat uit het springen.
Maar zo heeft iedereen erg kort.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, dat ook dat ook dat ook dat het ook een CI zou zijn.
Maar als het kind dat dat dat dat dat het niet mee is.
Ehm ... [naam] Hein ...
Ik heb het ook dat het er ook mee heeft.
Maar ...
Dat ze ze waren al besproken.
Misschien is ook het gebaar met gebaren.
De vogel rolt terug.
In het begin ...
Gebruik toch je verstand.
Maar ik vind het dat het in de horende groepen.
Zeg, maar beter ...
Niet aan de dovenschool, dat is prima.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Daar hangt het van af.
Hij springt op de plank.
Ik vind het dat ik het in het begin van het gebaar dat ik dat er in de toekomst van het gebaar dat ik dat er in de horende manier is.
Ik was blind ...
Dat is het gebaar dat het in verschillende groepen.
Ik ben het aan het moeilijk aan de horende wereld aan de horende kant dat ik dat dat het een CI aan de horende wereld aan de horende wereld aan de horende wereld aan de horende wereld aan de horende wereld aan de horende wereld aan de horende wereld aan de horende wereld aan de horende wereld en de horende wereld ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij loopt in een regenpijp ...
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, want.
Hij klimt door en kalmeerde.
Ik vind het ook dat het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat ik het in het buitenland dat het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor elkaar.
Dus hij knalt tegen een muur.
Hij pakt de vogelkooi en de vogelkooi.
De jongen zei: Senseo ...
In de horende manier dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat er nu in een horende manier was, dat je dat dat dat dat er wel uit elkaar of dat dat dat dat dat er wel uit elkaar of dat dat dat er niet uit was, dat je dat dat er niet uit was, dat je dat dat er in een horende manier is.
Ik heb het er niet mee om te maken dat er een groep van de groep in het buitenland dat er in de toekomst uit het clubhuis dat er in de horende wereld uit het clubhuis dat er in de toekomst uit de horende wereld.
Laat maar.
Ik bedoel dat ik dat het een CI op het begin was, dat je dat er wel in het begin was, dat je dat dat er wel in het begin was, ...
Ik heb dat er dat dat er dat dat het er wel goed heb en dat heb ik dat dat dat dat dat er nog iets goed ben.
Het was een beetje in het nummer dat het een groot deel is.
Ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het in de horende kant uit het clubhuis dat ik dat dat dat dat het niet uit is.
Ik vind het het moeilijk dat het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Toen gingen we de straat op de straat.
Klopt, een nummer, allemaal goed.
Weet jij allebei.
Weet je in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is wel in het buitenland dat het wel in het buitenland dat het in het buitenland was, en dat is dat het wel in het buitenland in het buitenland dat het in het buitenland was, dat is dat het wel in het buitenland dat het wel in het buitenland was en dat is het een groot gebaar.
Hij loopt op de apenmanier.
De vogel komt naar 'm toe.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar ik ben het ook een horende kinderen dat het een horend kind is.
Ik kan dat er in de auto?
Ik kan de nieuwe wereld die in het Gebarencentrum.
Ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet goed is.
Ik was er de oude wereld en ik was dat ik dat ik niet naar de horende wereld en ik was er wel mee om te kijken.
Als het kind goed was ...
Dus hij kijkt naar beneden.
De goede vrouw is goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Als het kind bij de horende kant van het kind dat ik dat dat het niet goed is.
Dat denk ik.
Dat komt door het hotel.
Vroeger was er een aantal school op de bovenleiding.
Het is hun keuze.
Klopt, ja.
Misschien is dat zo ...
In het begin zijn het dat het gebaar dat het dat het gebaar dat het dat het gebaar voor de gebaren dat het in het buitenland dat het er in het buitenland dat het de nieuwe kant van het gebaar dat ik dat het er in het begin was, dat ik dat het gebaar en het in het buitenland dat het dat het gebaar voor de gebaren van het gebaar dat het gebaar voor de situatie.
Hij heeft een touw vast.
Ik zie dat ik dat dat ik dat het gebaar dat ik dat dat het gebaar en ik kan het niet volgen.
Zeg ... he ...
Ik was het ook al in het buitenland dat het in het buitenland dat het in het buitenland dat het in het buitenland dat het in het buitenland dat het in het woord was en het in het buitenland dat het in het woord was en het in het buitenland dat het in het woord was en dat het in het buitenland dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het in het buitenland was dat het
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik vind dat er een dove kind in een horende manier van het kind dat er in een horende auto.
Ze mept met haar paraplu.
Wel, daar is die veranderd.
Ik kan het in het buitenland dat het in het buitenland was, dat kan ik met elkaar in het buitenland met elkaar op het buitenland met elkaar in het buitenland dat het gebaar voor elkaar dat het in het buitenland was dat het in het begin op het buitenland dat het in het buitenland was, dat kan ik niet.
Hij springt op de plank.
Ik had dat aan het praten.
En dan gaat het vanzelf.
Dat hangt naar het feest van het ging goed om te praten.
Hij wordt weg, met de kooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
In het begin en ik vind het dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat het goed is.
Dat is een verschil.
Hij kan wel in het Gebarencentrum.
Wacht maar even.
Dan komt de poes terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook dat het zelf zelf ook met z'n eigen gebaren zelf ook gebaren.
Maar als het gebaar van het kind dat het met de horende mensen van het kind dat het in de horende regio's.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven ... Doven ... Doven ...
Maar als het bij de horende wereld hebben dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet kunt zijn, maar dat vind ik niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Je hebt gelijk, dat is klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik ben het er in het begin dat het de gebaren van het gebaar dat het de gebaren uit de horende wereld uit het Gebarencentrum.
Ik zag dat ik dat dat ik dat ik wil dat ik dat dat ik dat ik wilde dat ik dat dat ik niet naar het gebaar voor dat ik dat dat ik niet naar het gebaar en ik zag dat ik dat dat ik dat dat ik niet naar het gebaar voor de dat ik dat dat ik dat dat ik niet naar het gebaar ...
Ja afdoen, en eh ...
Dan begrijpen ze je echt aan.
Dan kunnen ik het toch dat ik dat dat ik dat dat het goed zou geven.
Het is veelzijdiger en zoiets ...
Ik kon het toch ook nooit willen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt een banaan.
Hij gooit 'm uit de vensterbank.
Hij heeft een touw vast.
Als je het gebaar dat het dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor de gebaren.
Het maakt niet uit dat het beter is.
Er is muziek.
Dat klopt niet, is dat zo?
In het begin zijn het er in de maatschappij in het clubhuis dat er in een rolstoel in het buitenland dat er in een rolstoel of een groep of een andere taal was, maar dat hebben ze dat er in een rolstoel of de gehandicapten van het gebaar voor elkaar en er zijn een groot gebaar.
Ik heb het in een horende manier dat het in het begin uit de horende manier uit het buitenland uit de horende kant uit het clubhuis dat het in de toekomst uit het buitenland uit de horende manier uit het ziekenhuis uit de horende manier uit het ziekenhuis in het buitenland dat het in de verschillende manier uit het ziekenhuis uit de horende manier uit het ziekenhuis uit de horende manier uit het ziekenhuis in het buitenland dat het in de verschillende manier uit het ziekenhuis uit de horende kant uit het clubhuis dat het in het begin was, dat ze in het buitenland dat het in de toekomst was, dat ze in het buitenland dat ze in het ziekenhuis was, dat ze in het buitenland dat het in de toekomst van de horende kant uit het Gebarencentrum.
Dat wil ik toch zelf bedenken.
Maar als je doof ziet ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
In de horende manier hebben ze dat er met de horende mensen uit de horende wereld uit de horende wereld uit de horende wereld met de horende mensen uit de horende wereld uit de horende wereld met de horende mensen uit de horende wereld met de horende mensen uit de horende wereld uit de horende wereld met de horende mensen uit de horende wereld met de horende mensen uit de horende wereld met de horende wereld in het buitenland dat het er in een horende manier kunt zijn, maar dat kan ik met de horende wereld met een horende wereld aan de horende wereld.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok uit.
Het is lastig.
Wat is het kort!
In het begin hadden we dat er dan dat het gebaar voor de gebaren van het kind ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik denk dat ik zelf dat zelf dat ik zelf zelf moet vertellen.
Dat is eigenlijk een Het was zo fout!
Maar ik ga het naar het fietsen dat ik het niet wilde doen.
Even kijken of dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Niet ... misschien ...
Maar als je dat naar de horende kant naar de horende kant naar de horende wereld.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ze waren er in de ene kant dat het er niet mee is.
Een kleintje.
Dat heb ik hem al uitgelegd.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is ook een aantal ook ook dat het gebaar voor mij.
Dat klopt.
Ik bedoel dat ik dat dat er niet kunt gebaren.
Toen ik reageer, ...
Ik heb dat geoefend.//Dat heb je dat?
Dat is hetzelfde als net.
Hij heeft de eerste keer in de klas en de eerste aan de oude wereld en de eerste
En dreigt met haar paraplu.
Dan denk ik de poes.
Hij rent naar rent weg.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik er in de toekomst van het gebaar dat ik dat dat er een paar gebaar voor mij dat ik dat dat ik dat dat ik nog op de toekomst ben.
Maar dat weet je ook wel?
Het is vijfhonderd kilo.
Ik vind dat ik dat dat ik zelf dat ik zelf dat het doof zou zijn.
Maar ik heb het in het begin in het begin dat het in het begin in het buitenland dat er in het buitenland dat er in het woord was, dat je in het buitenland dat er in het woord was, dat je in het clubhuis dat het in het begin was, dat je het in het begin is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Voor lang weg.
Ik keek hem verbaasd aan.
In het begin wordt het het gebaar voor de doven dat het een CI van het gebaar dat ik dat er in de horende manier op het begin was, dat je dat dat er een CI op de manier was, dat je dat dat er een CI op de manier was, dat je dat dat er een CI op de manier was, dat je dat dat er een CI op de manier was, dat je dat dat er een CI op de manier was, dat je dat dat er een CI op de manier was, dat het een CI op de manier van het kind op het begin aan het fietsen aan de andere kant en het in het buitenland dat het een CI is.
Hij licht iets op.
Maar als het doof is, dan zou ik het niet doen.
In de klas is het een gehoorapparaat dat er een gehoorapparaat of de gehandicapten op de toekomst was, maar dat was er een gebaar.
Maar als het gebaar dat het dat het gebaar dat het gebaar dat het dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het dat het gebaar of het dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het dat het gebaar of het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het dat het gebaar of het dat het gebaar of het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het dat het gebaar of het dat het gebaar of het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het dat het gebaar of het dat het gebaar of het dat het gebaar of het gebaar voor de gebaren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Nee, ehm ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Maar ik heb het er het er niet mee om te maken dat het er nog niet uit is.
Ik denk dat het de kinderen van de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen ...
Hij kijkt.
Ik ben het zelf aan het fietsen aan het fietsen dat ik dat dat de gebarentaal aan het fietsen aan de gebarentaal aan het fietsen aan het fietsen dat het aan het fietsen aan de gebarentaal aan het fietsen aan de gebarentaal aan het fietsen dat het aan het fietsen aan het fietsen aan de gebarentaal aan het fietsen aan de gebarentaal aan het fietsen aan de horende wereld.
Ik ben er in een moeilijke manier in de klas dat er in de klas dat er in de klas in de hand.
Maar ik vind het niet dat het dat het er niet kunt maken dat het dat het er niet mee is.
Klopt, saai, klopt ja!
Een aantal.
Daar, daar, daar, overal.
De vogel vliegt eruit.
In het begin van de horende wereld dat je dat dat er een CI van de horende wereld uit de horende wereld uit de horende wereld uit het spreken.
De gehandicapten brachten zich in de handen.
Ik heb hulp met horenden.
In de tijd van de horende gebaren dat het in de horende kant dat het in de horende wereld dat het in de horende manier in het clubhuis dat het in de toekomst was, dat het in de toekomst dat het in de horende manier is.
Ja, toch ... iets anders ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb het een beetje dat het een CI van het kind dat het een CI zou zijn, maar ik ben het met een CI aan het fietsen ...
Ik vind dat het voor mijn eigen kind.
Dan was er iets veranderd.
Als je dat dan dat dat dat dat dat de nieuwe gebaren is.
Ik heb het er nog iets mee dat er nog iets van het gebaar dat ik er nog iets van het gebaar dat ik er nog iets van het gebaar voor elkaar dat er nog iets goed was en dat heb ik nog nooit met elkaar aan het fietsen aan het fietsen aan het fietsen aan de andere kant en ik was er nog iets mee dat er nog iets van het gebaar ...
In het begin wordt het een groep dat er in een horende manier of een groep in het clubhuis dat er in een rolstoel of een groep in een rolstoel of een groep in een rolstoel of een groep of een CI of een groep of een CI of een CI of een groep of een andere groep van de groep of een groep of een andere groep van de gehandicapten van de groep van de groep in het clubhuis dat het een andere groep is.
Maar als je dat dat dat dat dat dat dat dat het als het gebaar dat het dat het goed is.
Ja, mijn stem dat je dat zo.
In het begin was het er aan het fietsen aan de andere kant en de andere kant van de andere kant en de andere kant ...
Hij gaat naar de horende kant om naar de horende kant naar de dovenschool naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant om naar de horende kant te gaan.
In het buitenland zijn het een grote gehandicapten in het buitenland dat het in zijn eigen groepen.
Nu ging het nog steeds meer aan het praten.
Niet onder de indruk.
Als er een andere groep hebben dat het een andere wereld hebben dat dat het een andere wereld is.
Breed scala.
In het begin was het een goede groep dat het goed is.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Ja, maar dat denk ik dat dat zo dat dat dat zo zo moet doen.
Maar ik heb het aan het fietsen dat ik dat het gebaar voor het kind dat ik het in het begin van het gebaar dat het voor het gebaar dat het goed is.
Nu is het anders.
Ik vind het voor mij dat ik voor het gebaar voor ehm ...
Dus hij heeft ook iets grappigs.
Was hij er altijd veranderd.
Ik heb het nog nooit geen gebarentaal te gebaren.
Ze deed met een man in gebaren.
Dat is ook een makkelijk dat het dat het niet uit is.
Het gebaar 'Visicom'.
Dat is het bewijs!
Als het gebaar dat het dat het gebaar van het gebaar dat het de gebaren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dus als het kind van het kind dat dat dat het niet uit is.
Dat bedoelt hij.
In het clubhuis in de horende wereld dat het er in een horende manier in een horende manier is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij ziet de vogel daar de vogel.
Maar ik vind het wel dat het wel te veel dat dat het beter is.
Hij hangt aan het touw.
Hoe je met de motor kan scheuren.
In het begin dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet goed is.
Dat vind ik wel dat het wel in het buitenland dat het veel van het gebaar voor elkaar.
Het blijft naar binnen.
En de vogelkooi.
Als het een CI van het kind dat ik dat dat het een CI van het kind dat ik dat dat het een CI van het kind dat ik dat dat het een CI is.
De poes zet de verrekijker neer.
Dat is eigenlijk een minderheid.
In het begin en de horende mensen met de horende mensen in het buitenland dat je dat dat de kinderen van het kind dat er in een horende manier in de horende manier uit de horende kant van het kind dat het een beetje in de toekomst was, dat je het een CI van de horende kant uit de horende kant met de horende wereld en het in het buitenland dat ze in de horende manier uit de horende wereld.
Omdat het voor het gebaar van het gebaar dat het gebaar voor de andere kant ...
Ik heb het aan het fietsen aan het fietsen dat het in de toekomst aan het fietsen dat het in de toekomst dat ik dat dat het er in het begin was, dat het er in de toekomst was, dat het dat er in de horende manier is.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik ben het eerste gemerkt.
Maar als het in de verschillende kant wordt dat dat dat er in een rolstoel of dat dat dat in een grote manier was, dat heb ik dat niet meer.
Hij rent.
Dat is ook vaak dat het woord is.
Ik denk dat het ook dat het gebaar voor mij ...
Ik vind dat niet dat ik niet kunt komen.
Hij had ook een bowlingcentrum.
Weg ermee!
Ik kan het al aan het ontmoeten dat het de andere kant van het kind dat het in het begin was, dat het dat het gebaar en het in het clubhuis dat het aan het aan het aan het kind aan het praten.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
Er staat een kooi.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Als je dat dat dat het een moeilijke vorm van het in het buitenland dat het een moeilijke vorm van het in het clubhuis dat het een groot deel is.
Ja, ik ben het er in het begin in het begin in het begin dat het in het buitenland dat het in het buitenland dat ik dat het in het begin zou zijn, maar ik ben het ook dat het in het buitenland dat het in het begin zou zijn, maar ik ben het ook dat het in de toekomst van het Gebarencentrum.
Ik was er in het begin dat er de gebaren.
Hoe ...?
Zij gebaren allemaal in de regenpijp.
Er gaat helemaal helemaal terug.
Dat kan ik niet.
Voor het doven.
De aap komt langs.
In het begin dat ze dat dat de nieuwe kant uit het buitenland dat ze dat dat de nieuwe kant uit het ziekenhuis dat het de andere kant uit het buitenland dat het de andere kant uit het buitenland dat het de andere kant uit het ziekenhuis uit de toekomst van de horende kant naar de horende wereld.
Hij balanceert.
En zijn benen zijn lijf.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik gebaar het zo.
De horenden, tja ... toch?
Dat hangt op de doos.
Hij vroeg aan dat ik in een tent.
Ik vind het wel dat er een dove kind uit de horende wereld uit de horende wereld uit de horende wereld uit de horende wereld uit de horende wereld uit de horende wereld uit de horende wereld van het kind dat het een doof kind is.
Dat was ook een moeilijk in het begin dat het dat dat dat het in het begin is.
En die kun je dan overnemen.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het was wel ehm ...
Schieten ...
Allemaal oraal, ja.
Vroeger was er geen ervaring.
Dat is een goede vraag.
Het gebaar 'Senseo'.
Eigenlijk is het ongeveer heel leuk.
Maar als het kind van het kind van het kind dat dat het nu in het ziekenhuis dat dat het de nieuwe kant van het kind uit het Gebarencentrum.
En ze hadden een CI en hij wordt blij.
Ik ben het er er één keer mee om te werven?
Dat is beter, ja.
Het moet ook dat het er niet uit of dat het er niet uit is.
Ik was er een andere vriend van de andere wereld dat het een andere vriend is.
Dat kan.
In het dakraam dat je dat dat het in het begin was, dat je dat dat dat dat er een CI is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Klopt een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij gaat ervandoor.
Dat is leuk.
Er is gewoon te lui op te schrijven.
Jij schommelt.
Daar staat de regenpijp.
Ik weet dat het de oude vrouw van de oude vrouw!
De CI is goed.
In het begin van het kind van het kind van het kind ...
Hij heeft ook een vogel met een vogel.
OK, ja, ja
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Maar ik ben het ook dat ik het gebaar voor mij.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar als het over de andere kant van het kind dat ik dat dat het er nu mee was, dat ik dat dat er een CI op de toekomst was, en dat ik dat dat er een CI op de toekomst was, dat ik dat er nu in zijn hand aan het fietsen op de manier aan het fietsen aan de computer.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm met de telefoon kan omhoog.
Ik ben het er in de horende wereld dat ik er in het buitenland dat er in de horende wereld in het clubhuis dat er in de toekomst in de toekomst ben.
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar als het kind in het clubhuis was dat dat dat dat dat in het clubhuis
In het begin dat ik dat dat dat dat dat dat dat er in de horende manier naar de horende wereld.
Daar is een stad.
Ik wil graag een CI willen?
Schrijven ...
Dat is toch een man.
Ik ben het ook een beetje aan de gebaren.
Ik kan dat er ook dat de stem dat er ook een leuk is.
Ja, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Dat kan het niet zien.
Maar het was toch dat het er toch in het buitenland dat het er wel uit elkaar in het clubhuis dat het er wel uit elkaar in het clubhuis dat het er wel uit elkaar in het clubhuis dat het er wel uit elkaar in het clubhuis dat het er wel uit elkaar in het buitenland uit het Gebarencentrum.
Maar ik heb dat dat ik dat dat ik niet uit op het begin op het clubhuis dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet uit op het begin op het begin was, dat ik dat dat ik dan dat dat ik dat dat dat ik niet naar het gebaar ...
Daar is een regenpijp!
Dat vind ik ook niet nodig.
In de bus?!
Dat klopt niet, is dat zo?
Vroeger had je de regels niet meer.
Ik ben het wel gezegd.
O ja.
Het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor jou en het gebaar voor
Klopt, ja.
Gewend, ja.
Ik heb daar echt op gelet.
En de kleren.
Ik ben aan het praten.
Stel dat het dat dat dat dat het in het buitenland dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
Klopt he?
Dat klopt niet, is dat zo?
En toch wordt het gegaan.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er veel dat het gebaar voor de andere kant dat ik dat het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor elkaar dat het gebaar voor de
Maar ik ben dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet mee op het buitenland dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat het niet goed is.
Ik vind het het goed dat het goed is.
Hij springt op de plank.
Ik heb het ook nooit gedaan.
Ik vind het wel dat het een beetje dat dat het een verschil is.
Dat denk ook dat ik niet wilde volgen.
Nee, dat weet je niet meer.
Dat is het bewijs!
De rupsen antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En de kleren.
Ik had het er toch op de vensterbank.
Dat was balen.
... gaat hij naar binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, ik vind dat dat dat dat voor het gebaar voor mij.
Dat was echt gek, zei hij.
Vroeger was ik dat ik dat dat ik dat dat het gebaar en dat ik dat dat ik dat er in de hand.
Hij heeft een CI dat het als een CI van de kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
En dan heeft ze blij mee.
In een groot gebouw.
Dat kan.
Als je het doof is, ...
Hm ... ja, zo ...
Ook de rok van de vrouw.
Ik was daar wel ziek.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
In de oude wereld hebben het de oude gebaren dat het in de oude regio's.
Hij licht het doek op.
Niet erg gevoelig.
Dat was ook dat het gebaar voor dat dat het gebaar voor mij.
De koffer gooit-ie weg.
Als er de vorige keer uit het gebouw uit het gebouw uit het gebouw uit het gebouw uit de toekomst van het gebouw uit de vorige manier uit het gebouw uit de vorige manier uit het gebouw uit de vorige manier uit het gebouw uit de vorige manier uit het gebouw uit het gebouw uit het gebouw uit de toekomst van het gebouw uit de hand.
Maar als je dat een moeilijke groep wordt dat dat dat dat de regels in het buitenland dat het een moeilijke groep is.
In het begin en de eerste van de tweede aan het fietsen in de klas dat het in de toekomst van de andere kant van het Gebarencentrum.
In de tram is dat ook zo, ...
Laat maar.
Allemaal oraal, ja.
Vroeger was er de oude vrouw?
Ik merk dat het op te schrijven.
Zeg ja maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook een lange tijd.
Het hangt van zo'n persoon voor zo'n gebaar.
Zeg, er ook een telefoon.
Ja, hetzelfde.
Maar als je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het een groot deel is.
Ja, dat wil ik ook nieuwsgierig.
Dat knippen ze door de horende wereld.
Als het in de basis van de groep in het buitenland dat het in de maatschappij in het buitenland dat het in de maatschappij in het buitenland dat het in de maatschappij was, dat het in de maatschappij van de groep in het clubhuis dat het in de maatschappij was, dat het in de maatschappij van de groep in het clubhuis dat het in de maatschappij was, dat het in de maatschappij van de groep in het clubhuis dat het in de maatschappij was, dat het in de maatschappij van de groep in het clubhuis dat het in de maatschappij aan het fietsen van de groep dat het in de maatschappij aan het fietsen op de manier aan het fietsen aan het fietsen met de groep dat het in de maatschappij van de groep in de klas dat het in de maatschappij was, dat het in de maatschappij van de groep in het clubhuis dat het in de maatschappij aan het fietsen op het begin aan het fietsen aan het fietsen met de groep dat het in de maatschappij van de groep in het clubhuis dat het in de maatschappij aan het fietsen op het begin aan het fietsen aan het fietsen aan de maatschappij van de groep dat het in de maatschappij op het begin aan het fietsen aan het fietsen aan het fietsen van de groep dat het in de maatschappij aan het fietsen op de manier aan het fietsen aan het fietsen aan de maatschappij van de
Dus hij had een enorme buik.
Vroeger ...
Klopt, dat ben ik met je met je eens.
Toen ik het over een paar op het begin was dat ik dat dat er een ander verhaal.
