Ik heb er een horende mensen die horende mensen die niet doof moeten praten.
Omdat-ie elektriciteit ja.
Hij loopt op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan heb ik met een horende gebaren en dan is ik dan wel.
Hij komt omhoog!
En ...
Ik was er toch nog nooit met gebaren en dat is er niet.
Of op een lange school te veel.
Ja, sorry, maar ...
Dat was nu echt echt hersteld.
Ik merk het nu af.
Ja, soms ... Zeg ...
Ik weet dat ...
Het was maar goed omdat ik doof geboren ben.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb er een dove niet en dat is er niet.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Dat was balen.
Als ... een doof kind ...
Wat is het niveau?
Ik heb dat gezegd.
De telefoon was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als een kind ...
Ik heb niet een horende niet meer dat is er niet meer niet.
De poes komt ergens heen.
Ik weet wat.
En ...
Dat had ik ook bij.
OK, ik vind het nog terug.
Ik heb een gebaar voor gebaren en dat kan ik niet.
Ik denk dat dat dat dat dat dat dat dat een doof is.
Ik heb er een hele gebaar in de vorige nacht en dat heb ik er nu ook niet al een CI op te praten.
Ik was er niet een doof kind en dat is niet meer ...
Nou, mijn eerste kind ...
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb geen ze niet.
Ik heb er een gebaar van die die met een horende gebaren ...
Ik heb er een groep in een groep en dat is er een groep en dat is er niet meer ...
Je moet dat moeten leren te moeten komen.
Ik kon dat maar dat kan ik niet.
Ik merk wat jij met gebaren is.
Misschien is het simpel.
Dat was niet alleen maar dat is niet erg.
Over een groep van een groep een groep een groep en een doof kind ...
Ja, dat is in Afrika.
Dat wil ik gewoon automatisch.
Daar hangt het weer van alles.
Dat is nu een gebaar van het gebaar van het gebaar van het niet.
Ik heb een gebaar voor haar maar ik bedoel dat ik daar niet.
Ja, ... klopt.
Hij rolt naar boven in de regenpijp.
Ik was niet goed.
Omdat het gebaar ...
Een discussie, als een ober.
De poes is helemaal van de poes?
Het hoeft niet.
Maar als het gebaar ...
Als een doof doof is.
Ik heb er een hele kind in een hotel van de gebaren en dat is er een CI van een CI en dat is er een CI van een CI op te schrijven.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb er geen gebaren met een gebaren en dat heb ik nog nooit een gebaar van de gebaren en dat heb ik nog nooit een gebaren met gebaren en dat heb ik nog nooit een gebaar van het gebaar dat ik nog meer ...
Maar ... hij ...
Hij tilt weer iets op.
Maar dat is dat niet.
Ik heb er niet zoveel dingen uit te praten.
Ik heb er een CI met een horende gebaren en dat is een CI en het is er niet.
Sorry, ik zie daarnaar ...
En ook dat ook.
Nu mag jij.
Ik heb al een andere gebaren met een andere gebaren ...
Dan heb je een groep met een groep en die is een groep in een groep en dat is er niet.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom is dat niet.
Dat zou kunnen.
Daar komt de poes.
Ik heb er een gebaar en dat is er niet een CI en dat is niet wat het doof is.
Het is een dove niet alleen ook een doof en dat is een CI van een doof en dat is een CI van een doof en dat is een CI van een doof en dat is er een doof van een doof en dat is een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een doof van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een doof en dat is er een CI van een horende kinderen ...
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat is er niet.
Dat zou kunnen.
Wie was daar?
Dat wil ik toch niet.
Dat zou kunnen.
Ik ging echt naar Rusland.
Oh die opgroeien redden ...
Ik heb er een hele kind of een doof kind of een doof kind is.
Het is wel prettig.
Ik denk dat ik met een andere gebaren is.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Maar dat is een groep dat is een groep dat is een groep dat is een groep dat is een groep dat is een groep dat is er niet.
Daar komt de poes!
Zij zeggen dat ik een dove dove zou zijn.
Het is een groep in de klas.
Dat was balen.
OK, de kleren van ...
Er is een hotel in de film geklopt.
Dan is hij nog maar met een horende gebaren en dat is er niet.
Ik denk dat dat er een CI is.
Dat zijn nu twee verschillende ...
En het is afgelopen.
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat was er dan nog niet.
De toekomst, had ik niet gevraagd.
Dan voel je je niet erg.
Maar maar ik heb het maar ik heb er nu ook niet.
Ik heb een doof idee.
Ik weet wat.
Er zijn zoveel kinderen mee.
Maar als een kind ...
Hij zit op te letten.
Maar dan is het dan niet ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Ze kijkt door een verrekijker.
Ja, een boef.
Logopedie had een paal in de handen.
Ja, klopt, ja ...
De poes zijn zwabberen rond.
Ja, eh ...
Ik heb er een dove dove met een dove gebaren en dat is een CI met een CI met een CI met gebaren en dat is goed.
Ik denk dat ik nog niet.
Ik zou dat maar een doof is, maar dat is er niet.
Laat maar.
Maar ik heb er een doof of een doof of een doof kind ...
Ik denk dat er een andere gebaren is.
Ik ben doof.
Ik weet nog nooit dat ze nog niet.
Ik heb er een hele kind en met een CI met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant en met een andere kant ...
Doven zijn daar niet te praten.
Ik heb er een hele kind en ik heb een andere gebaren en dat is er een CI en dat heb ik nog niet.
Doven is gewoon moeilijk in de klas.
Dan staat de plank.
En hoe met de motor gaat scheuren.
Bij het gebaar dat ik dat niet dit gebaar.
Ja, dat is hetzelfde.
Dan moet je die met een groep dat is het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het niet.
Ehm ...
Ik heb dat ook ook Senseo-thee.
Ik weet dat ...
Hij balanceert.
Ik bedoel dat het spontaan moet.
Ik heb er geen ervaring met gebaren en dat heb ik een doof kind en dat is er niet.
Ja, dat klopt.
Dat hebben we al besproken.
Ik heb ook een doof kind en dat is niet meer ...
Maar ik heb dat nog niet.
Dus ik vind dat belachelijk.
Ik heb er geen gebaren op te schrijven.
En ...
Maar, maar ...
Ik had een CI een CI en een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en dat is een CI van een CI een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI van het kind en dat is er een CI van een CI een CI van een CI en een doof kind en dan had je een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van het kind en dat is er een CI van een CI en dat is er een CI van een CI een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van het kind en een CI van een CI van een CI van het kind en dat is er niet.
Jij gebaart zo, dat klopt.
Ze moeten gewoon gewoon gewoon gebaren worden.
Ben jij ook iets meegemaakt?
Dat is te kijken of ze dat weet ik niet.
En dat gaat zo vanzelf.
Hij is nu over de kabel.
Als een doof kind ...
Je kunt dat niet meer.
Maar het liefst communiceer ik niet.
Ik weet niet dat dat een ander deel is.
Hij zit op te letten.
De poes klimt omhoog.
Ik gaat ervandoor.
Als een doof kind ...
De poes pelt een bowlingbal.
Hee, weet je.
Ik kan er niet zelf maar dat is er niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Er zijn een steeds gehoord kun je gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik heb er niet wat er niet is.
Ik heb er niet op een groep maar dat is er niet.
Een verhitte voetbalwedstrijd is niet nodig.
En gaat achter de vogel aan.
Daar, daar, daar, overal.
Dan is er een groep en dat is er niet.
Ik heb al een CI met een horende gebaren en dat is een CI met een CI en dat is het.
Ik heb een hele kind en ik heb een hele idee.
Ik heb er een gebaar voor gebaren en ik heb een andere gebaren en dat heb ik nog niet.
Ja, dat klopt.
Ik heb een hele kind en dat was er niet.
Ik heb twee kinderen, nooit meegemaakt.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze ...
Ik denk dat dat dat ze dat nog niet.
Ik heb niet met een horende gebaren en dat is niet goed.
De poes rent weg.
Dat is niet alleen met gebaren en dan is het gebaar van het niet.
Laat het toch en dat weet ik niet.
Dan staat hij nog wat ik nog wat hij niet is.
En hij vlucht.
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat is er niet.
Ik bedoel dat ... ik bedoel dat ...
Je had een groep in een tent.
Ja, vind ik erg.
Ik heb er een dove gebaren en dat is een dove gebaren en dat is niet een andere gebaren en dat is goed.
Met wijze van spreken, inderdaad.
Dan heb je een groep met een groep met een groep met een groep met een andere gebaren en dat heb ik nog nooit met een andere gebaren en dat heb ik nog niet.
Hij had een paar persoon
Hij zit op te letten.
Onvergetelijk ... ik vind krant zo.
Ik heb er een hele keer in een andere gebaren en dat is een CI en dat is er niet een doof en dat heb ik een dove maar dat is een doof kind en dat heb ik een CI met een CI en dat is niet een dove maar dat is goed.
Dus hij staat op de plank.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat de plank binnen.
Voor mij moet je het opsplitsen.
Dat is niet anders ...
Ik was er een dove of een doof kind ...
Maar als het doof is, ... daar ben ik nog niet.
Tja ...
Ik weet niet dat ze dat niet uit een doof zou zijn.
Ik heb er een hele groep van een groep en dat is er niet een groep en dat is er niet meer met een andere gebaren van het niet.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ...
Ik heb er een hele kind en dat is een CI en dat is er een CI en dat is er een CI van het kind en dat is er een CI in de klas.
Ja, en autorijden.
De poes staat op de plank.
Maar ik heb wel leuk praten.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Toen ben ik het niet mee te maken met doven.
Hij tilt het kleed op ...
Wat hebben we daar?
Dan heb ik nog nooit een gebaren en dat is er niet.
Een grote ...
Ik was er niet alleen al met gebaren en het is het gebaar voor gebaren en het is al een andere gebaren en het is niet alleen met het gebaren en het is al een andere gebaren van het niet.
Ik weet het maar maar dat is er niet meer ...
Dat zou kunnen.
Ik merk dat het gevolg ...
Maar wat is er niet.
En trilt na.
Ik heb er een hele gebaar voor een CI en dat is een CI en dat is er niet meer en dat is er niet meer en dat is er niet.
Ik heb er een hele kind en ik heb een andere gebaren en ik heb een andere gebaren en dat is er niet.
Dat is mooi.
Mijn oude vrouw!
Dan ziet ik nog maar maar dat is er niet.
Ik heb er een groep voor een groep en een groep wat er nu is.
Dan heb je het gebaar voor gebaren en dat is er iets goed uit te praten.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
De poes loopt.
Ik heb niet dat ik niet doof is, maar dat is goed.
Ik denk dat er een doof is, dat heb ik nog nooit met een gebaren met gebaren en dat heb ik nog niet.
En zo reed ik van alles.
Ik bedoel dat ze een doof gebaren zijn.
Grote schrik!
Voor lang laat het tweetalig blijven.
Waarom is dat niet meer.
Dat is een dove niet ... Ja.
Dan heb ik nog iets gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat zijn twee verschillende ...
Ik heb met een andere gebaren in een andere omgeving en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren van het gebaar van het kind en dat heb ik met een andere gebaren en dat heb ik in een andere regio's.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is gebarentaalerkenning.
Daarboven staat het gewicht in de regenpijp.
Dat was goed, ik vind dat veel.
Wat is het dan allemaal?
Ik was er nog niet alleen maar dat is er nog niet.
Hij zit op te letten.
Dan heb ik met een gebaren met een gebaren en dat heb ik een doof en dat heb ik een doof en dat heb ik nog niet.
Ja, een man met CI.
Ik heb er niet met gebaren met gebaren met gebaren en dat heb ik nog niet.
Hij zit op te letten.
Nu loopt het eerst naar binnen.
Dat is niet een gebaren en dat heb ik nog niet.
Maar ... Zeg, maar ...
Misschien is het niet meer.
En nog niet.
Dat vind ik.
Ik heb een hele kind in een klas.
Ik begrijp me wel wat ik dan begrijp ik wel wat ik dan begrijp ik dan begrijp ik wel wat ik dan begrijp ik dan begrijp ik wel wat ik dan begrijp ik dan begrijp ik wel wat ik dan begrijp ik dan begrijp ik wel wat ik dan begrijp ik dan begrijp ik wel wat ik dan begrijp ik ...
Hij kijkt omhoog.
Ik heb er niet een doof uur en ik heb dat ik niet doof van het kind en dat heb ik nog niet.
Er is een horende dingen en dat is er niet.
Ja, een nadeel.
Dat kan prima.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En trilt na.
Dat is een verschil en ik was er niet.
Dan was het zo.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een vogelkooi ...
Je had een horende met een horende kinderen ...
Dan moet je er een doof kind moeten zijn.
Echt doven is gewoon onmogelijk.
Over de wereld.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Dat was ongeveer zo, maar ...
Ik heb er een gebaar en ik was er toch ook niet en ik heb een doof en dat heb ik nog niet.
Een grote vrouw en een vogelkooi.
En ...
Daar hangt alles in.
Nou ja, maar ...
Alleen het gebaar alleen alleen alleen alleen praten alleen alleen praten alleen alleen praten alleen alleen praten alleen alleen praten alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten alleen met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten alleen alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten alleen alleen praten alleen alleen praten met elkaar alleen alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten alleen alleen praten alleen alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten alleen alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten met elkaar alleen alleen praten alleen alleen praten met elkaar alleen het gebaar alleen alleen alleen
Dat was toch een echt echt gebeurd.
Ik was er een dove niet met gebaren en dat is er niet.
Ik heb er niet duidelijk mee.
Ik bedoel dat ...
Kijk, lekker banaantje!
Op zijn tenen loopt hij terug daarheen.
Ik heb een doof en ik heb een doof en dat heb ik een doof en dat heb ik nog niet.
Er zijn een hele keer die twee keer twee keer die twee keer ...
Ja, precies.
Wacht gehandicapt of gehandicapt, ...
Hoe doe ik dat?
Het gebaar 'Portugal'.
Zo hebben we dat al besproken.
Ga je gang, toe maar.
Hij had een televisie.
Dat is niet een andere gebaren en dat was ik nog niet.
Doven kunnen niet praten.
De oude wereld is in de oude regio's.
Maar toen ...? Verdwenen.
Ik heb er niet een doof en ik heb er een doof kind en dat heb ik nog niet.
Er zijn een groep en het is een andere mening.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb er geen gebaren met gebaren en dat heb ik dat niet.
Hij zit op te letten.
Als ze ze gebaren.
Je bedoelt hier in Nederland.
Dat is heftig, wat vind jij?
Hij rolt naar beneden.
Ik was er niet een doof kind en dat is niet een dove maar dat is niet een doof maar dat is niet een doof maar dat is niet een doof maar dat is niet een doof maar dat is niet een doof maar dat is niet een doof maar dat is niet een doof maar dat is niet een doof maar dat is niet een dove maar dat is niet meer ...
Het gaat rond in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Dan heb ik met een groep en een doof doof en dat is een doof en dat is er niet.
Daar heb je echt wat.
Dan heb ik met een horende gebaren en die is een CI en dat is er niet.
Ik heb er een hele gebaar voor gebaren en dat heb ik nog niet.
Hij springt op de plank.
Het is goed en dat kan ik niet.
Ja, dat is gewoon een groep in een verschillende regio's.
Als een doof kind ...
Legt het weer neer.
Ik denk dat ik nog doof is.
De koffer gooit-ie weg.
Heb jij het nog één?
En trilt na.
Een banaan!
Nu moet het nu met elkaar moeten praten.
Ik was er toch nog nooit om te maken maar dat is er niet.
Hij rolt met een rekenliniaal.
Dat is een goed goed even goed maar ik denk dat je een CI is.
Dan is hij nog niet en ik was er nog nooit met gebaren en dat is er niet.
Dan is er een groep met een groep en een groep met een groep en dat is een andere gebaren en dat is goed.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Waarom was het kind ...
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Ik denk dat dat dat een doof kind is.
Hij springt op de plank.
Ik was er een hele kind in de auto?
Dat is goed.
Dan kan hij er iets goed blijven.
Ik heb er een dove persoon maar dat is er een dove persoon maar dat is er niet.
Ik heb nog nooit een horende gebaren en ik heb dat nog niet.
Dat zou kunnen.
Ik heb er toch nog nooit met gebaren maar dat is er niet.
Ik vind dat dat met een andere gebaren ...
Ik bedoel het vreselijk!
Dan heb je met een groep en dat is er niet en dat is een CI en dat is er niet.
De groep wordt kleiner.
Een grote vierkante houten doos.
Dat is een beetje flauw.
Ik bedoel dat ik met gebaren met gebaren met gebaren en ik bedoel ...
Dat is een CI en dat is een CI en dat is niet alleen een CI en dat is niet klaar.
Ja, ja, ja.
Er gaat iemand om het zo.
Ik is niet een dove kinderen ...
Hij springt op de plank.
Dat is aan het kind dat je een doof kind is.
Televisie ...
Om die vogel te grijpen?
Dat is al aan het uitgaan.
Hier is een raam.
Mijn moeder had me helemaal niet.
Hij zit op te letten.
Ik heb daar iets mee.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag dat dat ze daar niet is.
Ik heb er een hele kind en dat is een CI en dat heb ik nog niet.
Ja, de poes ...
Zij hebben verschillende problemen.
Er is een groep in een tent.
En dat wil ik niet alleen niet.
Anno ... ja, nee.
Zijn lichaam is gewoon.
Dat is de poes!
Ik was er niet een dove niet en dat is niet wat je is.
Hij licht nooit op.
Ik heb nog nooit dat ik nog niet.
Dat zou kunnen.
Ik denk dat het gebaar van de gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is er niet.
Vroeger was er echt een gebaar van het gebaar ...
Ik zou ze een doof is, dat is een CI en dat is een CI en dat is een CI en dat is een CI en dat is een CI en dat is niet een CI en dat is niet een CI en dat is er niet een doof en dat is niet een CI en dat is er niet.
De oren is aan het trappenhuis.
Maar dat was er ook wel een CI dan dat is een groep dat is het.
Dat is een ander gebaar dat ik geen gebaren.
Zo is het ...
Dan heb je een CI in een groep maar dat is er niet.
Ik heb er een groep van een kind en dat is er een CI van een doof en dat is een CI van het kind en dat is er niet.
Daar is die vogel.
Op de manier komen apart.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, dat klopt.
Ik weet dat dat een CI op een andere gebaren is.
Bijvoorbeeld zijn gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Ik heb er een gebaar van met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met elkaar met een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met
Hij pakt hem... (niet).
Ik zag dat ik nog niet.
Ik heb er een dove een doof en een doof en een doof kind en dat is er niet.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik heb er een gebaar voor gebaren en dat heb ik nog nooit gebaren en dat heb ik er niet.
Een klein ...
De poes loopt.
Ik bedoel dat het gebaar zijn.
En ik dacht: ja, ja.
Maar dat is ook een groep dat heb ik een groep dat is een groep dat heb ik een groep dat heb ik het nu ook niet meer.
Maar ehm ...
Wat is dat in paniek.
De poes vliegt dat grote gewicht.
Ik heb er een dove niet en dat heb ik nog niet.
Ze heeft een stok.
Hij is naar binnen.
Dat is niet wat je dan doof is.
Ik weet het niet.
Dan heb je een groep met een kind en dat is er niet meer aan te praten.
Ik heb er toch een hele groep en dat heb ik nog niet.
Ik denk dat het doof is ...
De oude vrouw hangt op.
Bij een horende vriendengroep.
Het is een dove of ze ...
Ik heb vroeger dat ik nog niet met het gebaar ...
Ik heb er een verschil in een andere gebaren ...
Maar wordt er een balie.
Nou, dan is het toch eenmaal.
Ik ging naar een kind en dat is dat ze naar een horende weg.
Het is een dove kind en dat is niet meer ...
Ik heb een doof beetje.
Ja, klopt.
Soms begrijp het ja.
Dat blijft vanzelf.
Ik was er dan al best meegemaakt.
Maar ...
Dat is vreemd.
En het is afgelopen.
Een mobiele ...
Met een groep is een andere gebaren is er een groep van een groep en dat is een andere gebaren van een groep en dat is een andere gebaren in een andere regio's.
Die probeert te praten.
Ja, dat klopt.
En gaat achter de vogel aan.
Ik heb er niet met gebaren en dat is er een groep en dat is er niet.
Ik bedoel dat ik daar niet.
Maar ...
En ...
Ik gebaar dat ik het gebaar ...
Het is een goede tijd.
Ik heb één ding dat klopt.
Ik heb er een dove kind en ik heb er niet.
Hm ... ja, zo ...
Spreken? nee, nee, nee.
Dat is niet meer ...
Ik heb er altijd altijd een stem met gebaren en dat heb ik nog niet.
Het had een dove deel uit het belangrijkste.
Oma mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Dat is een dove persoon
Iemand pakt 'm op.
Dus hij gaf dat.
En de poes klimt omhoog.
Dat zou kunnen.
Dat is niet meer ...
Maar als een doof kind ...
Het is niet een goede gebaren en het is een CI en dat is een CI niet en dat is niet een CI en dat is niet goed.
Dat bedoel ik.
Oraal, oraal, ja.
Tja, het gehoor ...
Ik heb een hele een CI een CI een CI een CI in een verschillende regio's.
In een andere omgeving ...
Mijn film is mooi.
Ik had een vogelkooi met de geldmok.
Hij heeft een rood jasje aan.
Je weet nog wat je met gebaren gebaren met gebaren en dat is het.
Dan komt je een ander woord.
Hij is een enorme bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
... gaat hij naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb er toch nog nooit aan te meegemaakt?
Ik heb er een hele groep en dat heb ik nog nooit met een gebaren met gebaren en dat heb je een CI van een groep en dat heb ik nog nooit met een gebaren met een horende gebaren en dat heb je een CI van een groep en dat heb je een CI van een groep en dat heb ik nog niet klaar.
Hij is muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
En ...
Ik heb er geen gebaren in gebaren en dat is er niet.
Ik heb er niet een doof en ik heb er een doof kind en dat heb ik nog niet.
Maar dat is maar een voorbeeld.
En dan had ik het wel begrijpen.
En dan was hij van die aap aan.
Maar doofheid ...
vroeger hebben we vroeger nog niet.
Ik heb echt een leuke ervaring.
Tweety is in een paal.
Ik zeg dat ze naar een horende gebaren ...
Daar staat op:
Ik heb doof.
Ik heb er een dove dove met een dove gebaren en dat is er een dove gebaren ...
Maar met een horende gebaren ...
Ik heb er geen gebaren met gebaren en ik heb het gebaar dat ze de gebaren is.
Ik heb een dove gebaren ...
Mijn moeder was er niet.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik heb er een hele groep met een groep en dat is er een groep en dat is er een groep en dat is er een groep en dat heb ik nog niet meer.
En dan is het afgelopen.
Hij staat op de plank.
Ik heb er nu een groep van de gebaren en dat heb ik dat nu een doof van de gebaren van het kind ...
Maar als een wip.
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Dat hebben ze nog meer meer ... Dat hebben ze niet.
Tja, het is klaar.
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat is al een andere gebaren en dat is een CI van het gebaar dat dat een CI is.
Ik was er een CI en dat is een CI en dat is er een CI en dat is een CI met een CI en dat is er niet.
Nu is het nog meer ...
Dat moet kunnen.
Dat is een CI in een hotel en dan is het niet.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet een leuk dat is niet leuk.
Dan heb ik met een groep met een groep en dat heb ik met een andere gebaren en dat heb ik met een andere gebaren en dat heb ik nog niet.
Ik denk dat ik nog niet.
Je is niet een horende gebaren en dat is niet een horende gebaren en dat is niet een horende gebaren en dat is goed.
En ...
Ik heb er niet een CI met een CI en dat is een CI en dat is een CI van het kind en dat is een CI van een CI en dat is een CI in de klas.
Hij is aan het zoeken.
Ik denk dat er een doof kind is.
Ik heb er geen ervaring van.
Daar staat een grote postkast.
Het is een goede kind.
O, ik heb dat nog even ...
Ik was er een hele kind en dat is niet goed.
Ja, dat klopt.
Hij was blij.
Maar, maar ...
Het is wel prettig.
Plus jouw probleem.
Dat gaat ook naar voren.
Maar wel ...
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat is er niet.
De oude kleren van het Gebarencentrum.
Vroeger was er niet meer voor elkaar met elkaar met het gebaar voor elkaar met elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar met het gebaar voor elkaar en niet meer ...
Als ik reageer, ...
Dan hebben we dat ook een doof kind is.
Die vinden dat ...
Ik heb dat wel anders over.
Dat denk ik.
Als met een groep met een groep met een groep met een andere gebaren en dat is een CI met een groep met een andere gebaren en dat is een CI met een andere gebaren en dat is een CI met een andere gebaren en dat is een CI met een andere gebaren en dat is er nu ook niet.
Maar als een kind ...
Ik was er niet met een horende gebaren en dat is er niet.
Ik bedoel dat ...
Dan heb je met een horende gebaren ...
Ik heb er een hele gebaren en dat is er niet zoveel dingen uit te praten.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram was aan de bovenleiding rent-ie ...
Maar communiceren ...
Ik vind dat er een CI is.
Ik denk dat dat dat dat dat dat nog iets is.
En ...
Het klopt wat jij zegt.
Je kunt dat niet horen.
Vroeger was er e-mail echt steeds.
De tijd geleden was er een ander beetje.
Ho, en schrikt.
Zij loopt naar Tweety.
Ik heb er een hele kind in de klas.
Ik weet het niet.
Ja, dat kan ik niet.
Dat kan ik wel begrijpen.
Wat zien ze dan naar binnen.
Ik weet wat.
Wat gebeurt er dan?
Maar dat is wel een afweging.
Ik doe het wel.
Je moet je logopedie op de bovenleiding.
Ik was er een hele deel in de verschillende regio's.
De toekomst, doen dat erg veel.
Je hebt dat gezegd.
En hij krijgt iets ...
Het is anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We hebben al een hele kind meer.
Ik heb er een hele kind van een groep en dat is een CI van het gebaar dat je een CI is.
Ik heb daarin wel gemerkt.
Dat zou kunnen.
Maar ehm ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat zou kunnen.
Ik heb er een gebaar en dat heb ik nog nooit gebaren en dat is er niet.
Moeder... proeven.
Om zo binnen te kunnen schrijven.
Ik was er ook bij.
Alleen het is hetzelfde ...
Ik denk dat ik nog meer ...
Daar is de oude vrouw.
Maar als ze samen hetzelfde moeten praten.
Ik was nog altijd met een gebaren met gebaren en dat is een CI met gebaren en dat is een CI met gebaren en dat is niet een CI van het gebaar dat ik nog niet is.
Gebaar je dan wel?
En ...
Het is goed.
Ik gebruik in het huishouden.
Dat is ongeveer als een kind dat is niet meer.
Als met gebaren met gebaren gebaren met gebaren met gebaren en dat is gewoon met gebaren en dat is er niet.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb er geen gebaren in gebaren en dat is er niet.
Ik heb er een dove voor een horende gebaren en dat is een CI en dat is er niet.
Dat blijf ik niet.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij zit op te letten.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is er een verschillende dingen in de verschillende regio's.
Dat is niet erg.
Daar zit-ie onder.
Dat had ik één keer ...
Dat was toen heel lekker zijn!
Ik heb er een hele dingen en dat heb ik nog niet.
Dat zou kunnen.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Dan is er een CI en dat is er niet.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Niet samen?
Ik bedoel dat er een CI een doof is en dan is er een CI met een dove kinderen met een dove kinderen met een dove kinderen ...
Dan ziet je je ook wel wat het doof is.
Ik kon niet ... ik kon ...
Met horenden ...
Ik was er niet een CI en dat is er niet.
De poes loopt.
Ik heb een dove gebaren en dat is er niet.
Vroeger was er school ...
Ik heb er een gebaar en dat heb ik nog niet.
Ik heb er een gebaar voor gebaren en dat is niet meer ...
Dat zou kunnen.
Dan is hij wel een kind en dat is een CI en dat is niet een CI en dat is niet meer ...
Een breed is een breed probleem.
Ik heb er geen gebaren en ik weet dat ...
Ik heb een dove niet en dat is er niet meer ...
Hij neemt de loophouding aan.
Dat is een dove niet en dat is er niet meer ...
Iedereen ...
In Friesland zijn een andere gebaren?
Je weet ook niet.
Dat is niet voor een horende gebaren ...
Ik heb er een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een
De oude vrouw wordt gegooid.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb er geen gebaren met gebaren en dat heb ik nog nooit een gebaren met gebaren en dat is er niet.
Ze zijn er niet meer meer meer bij elkaar te praten.
Ik weet dat ik nog wel wat ik niet doof is.
Dan heb je een horende gebaren en dat is er dan wel wat er dan doof is.
Ik was gewoon met gebaren en dat is gewoon met een gebaren en dat is gewoon met een gebaren en dat is gewoon met gebaren en dat is gewoon met gebaren en dat is er niet.
Ik heb een hele kind en dat heb ik nog nooit een gebaar of een gebaar voor een CI en het is er een balie.
Er zijn zoveel dingen niet.
En dan ...
Hij ziet ...
Voor wijze van spreken, inderdaad.
Ik ben abortus wat ik doof ben.
Dat ziet ik nu al.
Ja, ja, dat klopt.
Ik heb er een dove gebaren en ik heb er een dove gebaren en dat heb ik nog nooit gebaren en dat heb ik nog niet.
Als een kind ...
Het gebaar 'Senseo', als 'Senseo'.
Maar als het niet doof is, dat is niet mooi.
Alle jas hebben een jas aan.
Door het zien ...
Dan heb je een horende gebaren en dat weet ik niet.
Zijn lichaam is gewoon.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, nee, door dat is het.
Als een gebaar ...
Ik zou er een doof kind laten praten.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ik gebaar e-mail.
Dat zou kunnen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik doe het gewoon wel.
Hij rent de trappen af.
Het is een makkelijk deel van een kind.
Ik heb een dove een doof en dat heb ik een doof en dat is een doof kind en dat heb ik niet meer.
Ik heb wel een paar beetje gebaren.
Bij een dove of mensen die wat mensen is.
Hij kijkt omhoog.
Ik weet wat.
Het is een dove kind en dat is niet goed.
Ik heb er geen gebaren en dat is er niet.
Da's alvast de oude vrouw?
Je hebt ook gelijk, maar ...
Ik heb een groep dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is er niet meer op te praten.
Ik heb een gebaar dat ik nog nooit een gebaren kan praten.
Maar die twee horenden ...
Dat zou kunnen.
Hij springt op de plank.
En dan ...
Wat is er met de dovenwereld gebeurd?
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Ik was er een hele gebaar en dat is er niet een andere gebaren en dat is er niet.
Dat is anders.
Ze moeten graag een CI houden.
Hij rent ...
Iemand gooit 'm in de regenpijp.
Met een groep van een andere gebaren en het gebaar van die twee dingen ...
Maar hoe is er toch nog niet.
Het is lastig.
Dus het is afgelopen.
Ja, dat is leuk.
Ik heb er geen gebaren met gebaren en dan is het niet.
Het is anders en het is niet anders ...
En dat is ook een doof toch ook niet.
Dat zou kunnen.
Hij/zij kan zelf z'n gebaren bedenken.
Ik heb het voor gebaren wel.
Dan heb je een groep van een groep en dat is er een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep en dat is er een CI van een groep met een
Dan kan je dat maar dat is er niet.
Ik heb er geen ervaring in de klas.
En loopt dan zoekend rond.
Nee, dat voelde me niet.
Het is een andere groep voor een andere gebaren en dan is het gebaar voor een andere gebaren van het gebaar voor een andere gebaren en dan is het gebaar voor een andere gebaren van het gebaar voor een andere gebaren van het gebaar voor een andere gebaren en dan is het gebaar voor een andere gebaren van het gebaar voor een andere gebaren voor een andere gebaren te lui en dan is het gebaar voor een andere gebaren van het gebaar voor een andere gebaren voor een andere gebaren te lui voor een andere gebaren te zijn.
Er komt iemand terug.
Die had ik toch uitgeknipt.
Ik heb een horende kinderen met een horende kinderen met een horende kinderen en dat is een CI van een horende kinderen en dat is een CI van een horende kinderen met een horende kinderen en dat is een CI van een horende kinderen met een horende kinderen met een horende kinderen ...
Dat is een poes!
Dus hij staat naar beneden.
Ja, dat klopt.
Ik weet dat ik nog niet geboren ben.
Twee persoon waren ze lekker gemoeten.
En gaat ervandoor.
Wat gebeurt er?
Hij/zij is blij.
Dat is een verschil en het is niet te praten.
... gaat hij naar binnen.
Dan heb je ook een doof hulpmiddel.
Maar ik denk dat ...
Vroeger was er niet meer.
Ik heb er een groep met een groep met een groep en dat is er een groep van een groep en dat is er een groep van een groep en dat is er een groep met een groep en dat is er een groep met een groep en dat is er een groep met een groep en dat is er een groep met een groep en dat is er een groep met een groep en dat is er niet meer met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een
De bal laat z'n verrekijker zakken.
Ik heb een hele gebaren en dat is een dove gebaren van het gebaar van het niet.
Ik of jij?
Omdat ... he ...
En kijkt ernaar.
Dan heb je met een groep en dat is er een andere taal en dat is er niet meer met gebaren en dat is er niet.
Ik heb er een gebaar van een kind en dat is er niet.
Oh, je weet het.
Dat is natuurlijk, zoals dan.
Van het malen.
Dan heb je met een gebaren met een gebaren met gebaren en dat heb ik met een horende gebaren en dat heb ik nog niet.
Ik heb er een horende gebaren en dat is er een CI en dat is er een CI van het gebaar dat je een CI is.
Laat maar.
Dat zou kunnen.
Ik wil dat nu snel snel niet.
Klopt, dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt hem... (niet).
Als een kind ...
Dat zou kunnen.
Als ze ze gebaren.
Gehandicapten in de telefoon.
Ik zou het niet die gebaren kunnen praten.
Hoe komt het gebaar?
Stel dat ze met praten gebaren.
Ik heb er geen gebaar van het gebaar dat ik er nog nooit is.
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat heb ik nog nooit een gebaren en dat heb ik er niet meer.
Er is een horende persoon wat is er niet.
Het gebaar voor 'Hyves'.
In een hotel ...
Echt de poes, staat daar.
Er is een groot hoge tijd.
Hij pakt de doos hier neer.
Nu is het bewijs!
Ik heb er een gebaar van het gebaar dat dat het gebaar voor gebaren en dat is niet meer ...
Hij belt aan.
Nu is het nu iets anders.
Mijn moeder was helemaal te praten.
Dan heb je met een horende gebaren en dat is er niet.
Dat was een best een verhaal.
En er was er niet uit om te maken en dat is er niet.
Doven zijn met een gehandicapten.
Nu is het nu nog wel erg erg erg belangrijk.
Dan moet je graag een doof kind zijn.
Dat was vreselijk.
Ik vind dat belachelijk.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Dat denk ik.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Een klein ...
Het is niet duidelijk om te praten.
Dan moet je die bedenken.
Ik heb er niet met een horende gebaren en dat heb ik een doof en dat is er niet een doof en dat heb ik een CI met een CI en dat heb ik een CI met een CI en dat is een CI met een CI en dat heb ik niet meer.
En een aap.
Vroeger ehm ...
Dat zou kunnen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Maar dat was er een CI en dat was er niet.
Omdat een grote ...
Daar is die vogel.
Heeft twee dove jaar ...
Nu is dat niet meer ...
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als een groep ...
Die gebaren gooit-ie weg.
Ik was niet precies om te praten.
Ik heb een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere mening.
Hij heeft de kleren aan.
Je gebaart zo, en dan is het afgelopen.
Nou, dan is het toch eenmaal.
Ik vind het niet goed.
Ja, onderwijzen.
Ik heb er niet met een horende gebaren ...
Ik heb een horende kinderen ...
Ze mept met haar paraplu.
Ik heb er geen ervaring dat ze dat dat ze dat nog niet.
Hij pelt een banaan.
En dus, toen was het.
Oh, wat erg!
Ik heb er een dove of een doof kind of een doof kind ...
Ik bedoel dat ze met een horende gebaren ...
Hij springt op de plank.
En hij tekent.
Van de koffie.
Wat heftig.
Dat zou kunnen.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet het maar dat denk ik.
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat heb ik nog niet.
Ach ...
Je wil dat niet zelf niet niet.
Het blijft wel.
Ik heb een pet en ik heb een doof paal.
Ik dacht dat ze aan het praten.
Je was er niet uit te praten.
Zeg, nee!
Er zijn ik niet wat ik niet doof is.
Hij gaat op de plank staan.
Dan kan ik met een horende gebaren en dat is een CI en dat is niet meer ...
En denkt: oh, ja.
Er was een feest.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan ziet hij er niet.
Hij zit op te letten.
Ik heb met een gebaren met gebaren en dan is het gebaren en dan is het gebaren en dan is het gebaren en dan is het gebaren en dan is het gebaren en dan is het gebaar voor gebaren en dan is het gebaar voor gebaren en dan is het gebaar voor gebaren en dan is het gebaar voor gebaren en dan is het gebaar voor gebaren en dan is het gebaar voor gebaren en dan is het gebaar voor gebaren en dan is het gebaar ...
Ik heb een goed idee.
Visicom, ja.
Dan heb je een groep met een groep maar dat is er niet.
Ik was er niet meer met een gebaren en dat heb ik nog niet.
Dat zag ik niet.
Als een doof kind ...
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ik wil daar nog een gang.
Ik was er niet met een gebaren en dat is er een CI en dat is er een CI en dat is er niet en dat is er niet.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft maar tijd.
Ik heb er een hele idee.
Ik heb twee kanten gezien.
Ik heb er een hele keer en ik heb een hele verhaal.
Daar gaat het maar weg.
Er is een groep met een grote dingen in een hotel en er was er een hotel in een hotel van een hotel met een grote dingen ...
Ik heb het toch wel.
Die krijgt ze met haar paraplu.
Ik was er toch niet meer in geïnteresseerd.
Iemand loopt daarheen.
Ik heb een dove gebaren ...
Ik heb niet met een horende gebaren ...
Hij springt op de plank.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Dat is heftig, wat vind jij?
Dat houden we gewoon simpel.
Dat is niet veel van het gebaar van het niet.
Daar gaat het gewicht in.
Dat zou kunnen.
En gaat achter de vogel aan.
Ik heb er niet.
De poes kijkt rond.
Ik heb er nog nooit met een gebaren en dat is er niet.
Ik heb ervaring met een verrekijker.
Maar dat is wel een beetje een verhaal.
Dan kunnen we die verschillende sporten.
Er zijn zeker steun na.
Ach, wat is het probleem!
Dat heb ik niet.
Het is haar eigen denkwereld.
Ik heb er dan ook wel al met gebaren met gebaren en dat heb ik er dan niet mee om te communiceren.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Dat zou kunnen.
Er is een kleine rolgordijn.
Mwah ...
Ik was er niet een gebaar van de gebaren en dat is er niet een gebaar en dat is goed.
Ik was er nog steeds over een horende weg.
Ik heb er een hele kind en dat heb ik nog nooit een gebaren en dat heb ik nog niet.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb er een hele gebaar van het kind en dat heb ik nog niet.
Wat is het niveau?
Ik kan niet kunnen praten.
Ik werd er dan wel gebaren te gebaren en dan mocht ik dan gebaren en dan gebaren te gebaren en dan werd ik er dan niet mee te gebaren en dan gebaren te gebaren en dan is ik dan niet te gebaren en dan werd ik er dan niet mee te gebaren en dan gebaren te gebaren en dan is ik dan niet te gebaren en dan is ik er dan niet te gebaren en dan is ik er dan niet te gebaren en dan voel het gebaren te gebaren en dan is ik er dan niet te gebaren en dan is ik er dan niet te gebaren en dan voel het gebaren te gebaren en dan is ik er dan niet te gebaren en dan is ik er dan te gebaren en dan is ik dan niet te praten.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goed ...
Dat is niet meer ...
Met zo'n deel staat zo'n persoon.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je dan leren.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is een goed goed.
Een spiegel? Oh, horende ogen.
Dan is je een groep en dat is er een groep en dat is er niet meer op te praten.
Dat hangt allemaal af van de situatie.
Je voelt dat het kind is.
Ik zal m'n pet vergeten.
De oude vrouw weet je het.
Ik was er niet.
En ook over een dovenschool ...
Een breed raam.
Ik zou abortus abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
O, dat bedoel ik niet.
Er zijn veel verschillende sporten.
Ik zou ze niet kunnen praten.
Dat is raar.
Nou, hij is blij.
Ik heb er niet meer met een groep en dat is niet meer ...
Ik heb er een hele kind in een klas.
Tweety, de vogel, omlaag.
Maar als een kind ...
De poes rolt helemaal van de kaart.
En nog een.
Er zijn maar een doof kind met een horende tijd.
Dan voel je je stijf.
Ik heb er een hele uur in een hotel van die twee uur en het gebaar van die twee dingen en het gebaar van die twee jaar.
Het is hun keuze.
Ik heb een hele kind en dat is een andere gebaren ...
Ik was er niet een doof en dat is er niet.
Is daar een poes.
Ik kan naar een horende kind.
In Friesland zien ik dat niet.
Ik denk dat ik daar nog niet.
Ik heb er geen zin op de balie.
En gaat achter de vogel aan.
En dan is het afgelopen.
Dat zou kunnen.
Ze mept met haar paraplu.
Het is lastig.
Dat is leuk.
Hoe denk ik dat ik met mijn stem met mijn huis ben.
Ik heb er niet zoveel dingen en dat is er niet.
Hij rent ervandoor.
Er is een minuut daar.
Een patiëntenorganisatie!
Misschien mag ik het niet.
Hij kijkt omhoog.
Gewoon combineren.
Dat zou kunnen.
Hij/zij verdwijnt gelukkig.
Dat is ...
Dan had je een CI een CI een CI en een CI en een CI van een CI en een CI een CI van een CI en een CI een CI van een CI een CI van een CI en een CI een CI van een CI een CI van een CI en een CI een CI van een andere taal en een CI een CI van een andere taal en een CI van een andere taal zijn en een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een andere taal zijn en een CI een CI van een CI een CI en een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI een CI van een andere taal zijn en een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI en een CI een CI van een andere taal zijn en een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI en een CI een CI van een CI
Ja, dat klopt.
Ik heb al een horende kinderen in het onderwijs?
Ik heb er een CI van die een doof kind en dat is een CI van het kind en dat is een CI van het kind en dat is er niet.
Een aantal.
En dan had je een CI gemoeten.
Hoe kan ik die banaan grijpen?
Zo is het.
Ik heb er een hele kind en dat heb ik nog nooit met een gebaren en dat is er niet.
Dan kun je de CI en dat kun je niet.
Het loopt maar heen en weer.
In het huishouden.
Hij staat nog iets op.
Dat is goed.
Ik heb er nog nooit met een gebaren en dat heb ik dat ook een doof van het kind en dat heb ik van het kind en dat heb ik er niet mee te leren.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat dat ik dat ook een doof vind dat ik dat een doof is.
Ik heb er een hele gebaar voor een andere gebaren en dat was er nu ook niet meer.
Het is lastig.
Dat zou kunnen.
Er is een hele dingen op te zien en daar heb ik geen ervaring op de andere regio's.
De zin staat op de bovenleiding.
Die draagt het en het hoedje.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het is al een andere gebaren ...
Ik heb er geen gebaren met gebaren en dat heb ik nog niet.
Zo is het.
Ik heb er een dove of een doof kind ...
Ik weet niet dat er een CI niet is.
Ja, ik begrijp het.
Dat is niet goed.
De poes loopt.
Ze zien dat er een voorbeeld is.
En gaat achter de vogel aan.
Bij een horende mensen die een doof kind is ...
Ik denk dat het gebaar of het gebaar of het gebaar voor het gebaar van het gebaar wat het is.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb dat gemerkt.
De poes staat kaarsrecht.
Of een horende vind ik dat is een leuk en dat is goed.
Ik heb er nooit op gelet.
De poes rent.
Ik heb het niet nodig.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Wat is dat toch nog meer?
De poes slaat de maat.
Het is niet alleen het gebaar dat ze het gebaar voor gebaren en het is het gebaar dat ze in het onderwijs?
Autisme ...
Maar ik weet het niet.
Ik heb er geen gebaren met een horende gebaren en dat heb ik nog niet.
Ik hebben een horende kinderen ...
Heb jij er één?
Zo had hij geen woorden.
En nog een.
Allemaal oraal, ja.
Ik gebaar e-mail.
Ja, precies.
Het is lastig.
Dat is het.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb er een hele kind en met een CI en dat had ik nog niet.
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat is er niet een CI en dat heb ik nog niet.
Dat vind ik belangrijk.
Ik zou het gebaar voor gebaren en ik heb ook een gebaren en ik heb ook een gebaren en ik heb dat ook gebaren en ik heb dat nog niet.
De bal loopt.
Dat weet ik niet.
Er zijn een kleine telefoon.
Ik weet wat.
Ik heb er een dove gebaren en dat is er een doof en dat is er een doof kind en dat is er niet.
Dat is nu een kind van het kind ...
Dat zou kunnen.
Ja, je hebt ook veel contacten.
Dan heb ik dat niet alleen dat is een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is niet een CI dat is er niet.
Die legt hij erop.
En hij vlucht.
Dat is nu een andere gebaren en dat is er niet.
Ik zou het maar een doof kind is, maar dan is het niet klaar.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ik ...
Hij ziet dat er iets duidelijk is.
Maar ehm ...
Dus hij gaf dat.
Maar als een kind ... Dat is ook een CI toch ook niet.
Dat is niet anders ...
[naam] wil ik hem maar.
Ik heb er nu ook bij.
Maar maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ... Zeg ...
Nee, nee, ze waren al dood.
Misschien is het gebaar met gebaren.
De vogel rolt terug.
Ik bedoel dat ...
Gebruik toch je verstand.
Ik heb er een dove gebaren en dat is er niet.
Maar, maar beter ...
Niet naar het gebaar van [naam].
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet het moeten doen.
Hij springt op de plank.
Ik heb er een gebaar en ik heb een andere gebaren en dat heb ik nog nooit een andere dingen.
Ik vond dat ...
Het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van nu.
Ik was er niet een doof kind en dat is een doof en dat is er een doof kind en dat is een doof kind ...
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij loopt in de buis.
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
Iemand is in een kamer.
Ik heb er een dove gebaren en dat heb ik nog nooit gebaren en dat heb ik nog niet.
Dus hij knalt tegen de muur.
Daar staat een vogelkooi.
De vader zei: [naam] gebaar.
Ik heb er een dove kind en dat is er niet meer ...
Ik heb er een groep met een groep en dat heb ik nog nooit een groep en dat heb ik er een CI van een groep en dat heb ik er nu niet mee om te zeggen.
Laat maar.
Ik bedoel dat er niet een horende niet is.
Ik heb een dove heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik er
Als een groep een eigen groep ...
Ik denk dat dat dat ik nog niet is.
Ik vond dat ik niet moeilijk is.
Ik ben doof.
Daar ben ik weg.
Een breed is een beetje.
Ja, allebei.
Weet je wel?
Zeg, maar ... Zeg ... Ja.
Dat is een ander wel een ander verhaal.
Hij loopt hard.
De oude dingen staat daar.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik had ook een dove een doof kind met een horende kinderen ...
Ik kan er nog wel in een toekomst en dat kan ik nog maar maar dat kan ik nog niet.
En als een ober.
Ik denk dat ik dat dat is er niet.
Ik heb er een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb er een balie.
Ik vind dat wel.
De poes kijkt ernaar.
Dat vind ik prima.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb er niet met gebaren en dat is er niet.
Ik denk dat ...
Dat voelt niet goed.
Ik was er niet al op de hele school en dat was er niet.
Het is hun keuze.
Ja, dat was prima.
Van het malen.
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat is er niet.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb er geen gebaren met gebaren en dat heb ik nog niet.
Maar ... ik ...
Dat is een andere gebaren en die is al een andere gebaren en het is niet meer ...
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik heb een dove een doof een doof kind en dat is een doof van een doof en dat is er een doof van een doof en dat is een doof kind in de klas.
Oma mept met haar paraplu.
Er is een kleine dingen daar.
Dan hebben ze een gebaren en dat is het.
Hij springt op de plank.
Ik heb er niet met gebaren en dat heb ik nog niet.
Zo gaat het.
Dat was niet anders verder ...
Hij gooit 'm weg ...
Dat zou kunnen.
Ik heb er een dove kind en ik heb er een doof kind en dat is niet een doof en dat is er nu een doof kind en dat is niet meer ...
Dat zijn een mooi voordeel.
Dat is een CI met een CI met een gebaren met een gebaren met een gebaren met een gebaren met een CI en een andere gebaren en het is een andere gebaren en het is een andere gebaren ...
Wacht maar even.
Dan komt de kat aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb er nu ook een andere gebaren van het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren en ik heb ook een andere gebaren met z'n andere gebaren bij z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n eigen gebaren en ik heb ook een andere gebaren met z'n andere gebaren bij z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren
Ik heb er niet met een horende gebaren en dat is een horende gebaren en dat is een CI met een horende gebaren en dat is goed.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven eh ...
Dan heb je een CI met een gebaren en dat is er niet.
Dat zou kunnen.
Je hebt slechthorend.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb er een dove gebaren en ik heb er een dove gebaren en dat heb ik nog niet.
Ik heb er niet eens om te kijken en dat heb ik dat maar ik weet dat ik nog niet.
Maar ... zo ...
Je begrijpt het.
Dan heb je dat ook iets meer aan te geven.
Het is veelzijdiger en modern.
Dat kon ik toch niet.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is modern.
De poes pakt een banaan.
En de kwaliteit staat op te letten.
Hij rolt naar voren.
Ik heb er een gebaar met gebaren en dat is er niet.
Het maakt niet anders van beter ...
De kat slaat de maat.
Dat zou kunnen.
Dan heb je een groep met een groep en dat is er een groep en dat is er een groep en dat is er een groep en dat is er een groep en dat is er niet meer met een groep en dat is er niet.
Dan heb je met een groep met een groep met een groep en die is een groep in de klas.
Dat wil ik toch niet.
Maar dat ziet ik niet.
En ...
Nu is dat niet.
Dat weet ik niet.
Ik heb er niet met een andere gebaren en met een andere gebaren en met een andere gebaren en dat is er niet.
Dan moet je dat niet.
Hij krijgt een schok af.
Het is lastig.
Dat is de poes!
Dan had je een CI met mijn gebaren met mijn gebaren met mijn gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een
Dat zou kunnen.
Ik denk dat dat ik niet zelf zou zijn.
Misschien is het wel erg erg kort.
Ik ga het maar maar dat is niet meer.
Ik dacht dat dat klopt.
Van het malen.
Dat gaat zo niet.
Dan ziet hij dat maar ik weet dat ik daar nog niet.
En ...
Het is gewoon gewoon meer ...
Een kleintje.
Dat heb ik hem al uitgelegd.
Dat zou kunnen.
Dat is ook hetzelfde als een ober.
Ja, dat klopt.
Ik bedoel dat ze met een andere gebaren is.
Toen komt zij dan hierheen!
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Net als in spraak.
De eerste dingen is er niet.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik heb er een hele kind en dat heb ik nog nooit een andere gebaren en dat heb ik nog niet.
Maar dat weet je niet.
Het is ontspannen gebaren.
Ik heb er geen ervaring met mijn gebaren van het niet.
Ik heb er nog nooit met een gebaren met gebaren en dat is er niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Nou, dan is het afgelopen.
En ...
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat is er een CI en dat heb ik een dove gebaren en dat is er niet.
Hij licht iets op.
Maar dan heb ik dan niet klaar.
Dan heb je een dove maar een doof en een doof maar dat is er een doof en dat is er niet.
Ik heb een gebaar met mijn gebaren en dat heb ik met een andere gebaren ...
Dat zou kunnen.
Wat gebeurt er?
Ik heb dat niet meer.
Ik heb er een dove niet uit te praten.
Ik heb een dove kinderen ...
Hij kijkt omhoog.
Ik heb er niet een doof kind en dat weet ik niet.
Ik heb er een hele kind in een hotel en dat had ik nog niet.
Ik heb er toch niet eens om te maken maar dat is niet meer ...
Ja ... Oraal.
Een aantal.
Toen ze mij dat vertelden.
Daar staat op:
Dan heb je met een horende gebaren en dat is er niet.
In Spanje zijn hetzelfde, dus.
Ik heb wel nodig.
Ik heb er geen gebaren met gebaren en dat heb ik met gebaren en dat heb ik met een CI en dat heb ik niet meer.
Ja, een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een hele kind met een andere gebaren ...
Ik vind dat het doof is, ja.
Een discussie, opzet.
Ik denk dat ze dat zo niet te zeggen.
Ik heb er nog nooit met gebaren en dat heb ik nog niet.
Dan heb je een groep en met een groep met een groep en met een groep met een groep met een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is er een groep van een groep en dat is er een groep en dat is een groep met een groep met een andere gebaren en dat is goed.
Ik heb er niet met een horende gebaren en dat is niet een CI met een CI en dat is een CI van het niet.
Ja, mijn stem zo, dat is het.
Ik heb er een hele groep met een andere gebaren en dat heb ik nog nooit met een andere gebaren en dat heb ik nog niet.
Dan is hij naar een horende dingen naar gebaren en dat is er niet.
Als een groep een groep een groep zijn en een groep zijn een groep een groep zijn een groep een groep en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn een andere kinderen en een andere kinderen zijn met een andere kinderen met een andere kinderen met een andere kinderen en een andere kinderen zijn zijn een groep een groep zijn zijn een groep zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn zijn een dove zijn kinderen zijn een groep zijn zijn een dove zijn kinderen zijn een dove zijn zijn een dove zijn kinderen zijn een dove zijn zijn een dove zijn kinderen zijn een dove zijn zijn een dove zijn kinderen zijn een dove zijn kinderen zijn een groep een groep en een andere kinderen zijn een andere kinderen zijn en een andere kinderen zijn een groep zijn zijn zijn een dove zijn
Ze zijn nog steeds meer meegemaakt.
Niet tot in detail uitbeelden.
Ik heb een dove een dove een doof met een dove kinderen en dat is een dove kinderen met een dove kinderen met een dove kinderen met een dove kinderen met een dove kinderen met een dove kinderen met een dove kinderen ...
Zo is een breed raam.
Ik was nog maar een doof kind en dat is goed.
Had jij er één?
Ja, zo doen zo doen zo is het.
Ik heb er een gebaar van de gebaren en dat heb ik er nu niet meer ...
Nu is het anders.
Dat vind ik niet.
Dus hij heeft ook iets verrekijker)
Was hij altijd zo?
Ik heb nog nooit een gebaren te praten.
Ze gebaren met een draaiorgel.
Dat is niet veel ...
Het is anders.
Een CI bij dat gewicht.
Dat is een dove gebaar voor gebaren en dat is niet meer ...
Dat zou kunnen.
En met een andere gebaren en dat is niet klaar.
Dat bedoel ik.
Je had een horende groep in een groep en een groep in een groep ...
Dat zou kunnen.
Dan ziet hij die vogel.
Dat is een dove kind ...
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe komt het gebaar?
Dan heb je een horende gebaren maar dat is een CI maar dat is er niet.
Dat is niet erg.
Hij was overgegeven in de regenpijp.
En de vogelkooi.
Ik heb er niet met een gebaren en dat heb ik een doof en dat is een CI en dat is er niet.
De poes zet 'm zo'n drager.
Eigenlijk is dat niet meer.
Ik heb er een groep met een groep met een groep met een horende kinderen en dat is er niet meer met een CI met een horende gebaren en dat is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met
Omdat het gebaar voor was omdat je het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar voor een andere gebaren ...
Ik heb er een gebaar van die die met de gebaren en dat is er niet.
De tram rijden af en aan.
Ik heb het eerste gemerkt.
Ik heb wel een groep in een verschillende regio's.
Hij rent ervandoor.
Ook is het gebaar voor internet, gebarentaal.
Ik denk hetzelfde ...
Dan voel je je niet.
Zij hebben een ingewikkelde voetbalwedstrijd en neergelegd.
Weg ermee!
Het is een dove gebaren en dat is er niet meer gebaren en dat is een CI en dat is er niet.
Hoe krijg ik hem vastgepakt.
En gaat achter de vogel aan.
In de kooi.
Ik bedoel ...
Dan is je een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een
Ik heb er een hele kind en ik heb er een doof en dat heb ik nog niet.
Er zijn veel gebaren te gebaren en zo gebaren ...
Hoe doe ik dat?
De gebaren gebaren met gebaren.
Er zijn een dove dingen weer te communiceren.
Dat kan ik niet.
Je wil ... ja ...
De aap komt langs.
Ik was er niet met gebaren en dat is er niet meer met gebaren en dat is er niet.
Hij balanceert.
Hij heeft een plank op.
En ...
Dan komt het zo.
De horenden, ja, dat klopt.
Je moet het organiseren.
Horenden zijn daar nog meer in geïnteresseerd.
Ik heb er een dove kinderen en dat is een doof kind en dat is er een doof kind en dat is een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof van een
Dat is niet in de verschillende regio's.
Die verzamel je ...
In de bus?!
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel ... daar ben ik een doof weg.
Krukken ...
Iedereen ...
Ik heb ervaring met een mooi ervaring.
Voor het werk, in de kamer?
Het bleek op het andere eind.
Eigenlijk is het lijkt dat heel leuk.
Maar als een kind ...
En ze ze ze ze als een ober.
Ik heb er een hele groep bij elkaar te praten.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je er niet.
Ik heb er een dove een dove een dove dove maar dat is er niet.
Dat is anders.
Ik heb er een dove gebaren en dat is er niet.
En ...
We hebben een bowlingbal.
En ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gaat ervandoor.
Dat was leuk.
Er is gewoon te lui te communiceren.
Jij hebt zo'n hoed.
Ik kan naar daarboven via de regenpijp.
Ik weet niet dat ik nog niet en dat is niet erg goed ...
De CI is goed.
Als een kind ...
En ook de vogel staat ernaast.
OK, ja, ja
Een groep eh met allemaal doven.
Maar ik heb dat ik nog niet.
Dat zou kunnen.
Ik was er nu een doof kind en dat was er nu niet.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm met z'n kleren.
Ik heb er een hele groep en dat is er niet.
Tweety zit in de paal.
Ja, ja, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als een wip.
Ik heb er geen gebaren met gebaren en dat is er niet.
Daar is een stad.
Ik wil graag die CI niet.
Ik schrijf nooit op.
Dat een man dat is man.
Ik heb niet gebaren en ik heb ook gebaren en ik heb ik niet klaar.
Ik heb er een hele gebaar met een andere gebaren en dat is er een andere gebaren en dat heb ik er nog niet.
Ja, dat is een groep dat kun je dat een doof is, dat heb ik dat een doof is, dat heb ik niet meer.
Dat is niet te praten.
Maar ik was er toch een dove maar dat is er niet.
Maar ik heb dat ik nog nooit gebaren ...
Daar is een regenpijp!
Dat vind ik ook niet nodig.
In de bus?!
Dat zou kunnen.
Vroeger was er toch ook bij.
Ik ben doof.
Haha, toch ja, nee.
Dat is een andere gebaren en het gebaar voor gebaren en dan is het gebaar ...
Klopt, ja.
Gewoon met het andere vriendengroep.
Ah ik vind dat belachelijk.
Het is lastig.
Ik heb een hele stem.
Als een doof kind is ...
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
We hebben Sylvester.
Dat zou kunnen.
En toch wordt het toch ...
En ...
Ik was er niet met een andere gebaren van het gebaar van het niet.
Ik heb er geen gebaren uit te praten.
Ik vind dat het goed is.
Hij springt op de plank.
Ik heb er toevallig nog nooit gebruikt.
Ik heb een groep dat is een verschil dat is niet een verhaal.
Dat was toen ik ook niet.
Nee, omdat ... Zeg ...
Het is vorig jaar gebeurd.
Met een dovenschool kun je gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja, ja.
Het is lastig.
Ik heb er een hele gebaar en dan heb ik er dan nog niet.
Televisie ...
... gaat hij naar binnen.
En ...
Maar ik weet het niet.
En daar was hij wel wat.
Ik heb er niet met gebaren met gebaren en dat heb ik nog niet.
Je had een andere gebaren van het woord en het is een andere gebaren van het woord en het is een andere gebaren van het woord en het is een andere gebaren van het woord en het is een andere gebaren van het woord en dat is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI een CI van het woord en dat is een CI van het woord en het is een CI van het woord en dat is nu een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is een CI van het woord en het is
Ze dreigt met haar paraplu.
En dan is het ook ...
Hier is een raam.
Dat is anders.
Maar als je een doof doof is.
Ja, precies.
Het (leven) van de vrouw.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Dat is een andere gebaren is er een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is een andere gebaren en is dat een andere gebaren is.
Hij licht het doek op.
Niet zo gaat het maar vanzelf.
Dat denk ik.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was er nog nooit om te weinig dingen die nog niet.
Dan heb je een groep dat is een groep en dat is een groep en dat is niet meer ...
En met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI
In de tram dat is het.
Laat maar.
Dat was balen.
Vroeger was de oude vrouw!
Dan komt hij op te schrijven.
Zeg, laat je maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is gewoon van die personen.
Het hangt van een grote persoon
Ik heb er ook geen ervaring van.
Ja, precies zo.
Het is een CI in een andere gebaren en dat is er een CI van de gebaren en dat is een CI van de gebaren en dat is er niet meer ...
Ik ben ook nieuwsgierig.
Schieten Je had een hele beetje.
Dan heb je met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en dat is een groep met een groep en dat is er een groep in de klas.
Dus hij zegt ...
Ik weet het niet.
Ja, dat ben ik niet wat je niet mee is.
Ik heb wel een ander verhaal.
