Maar ik vind het niet om een horende mensen te leren.
Hij verdwijnt water, zo ongeveer.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ben er dan niet mee om een CI te doen.
Hij komt omhoog!
Daar ...
En als er dan een CI van een CI van een CI is, dan zou ik het niet doen.
Of door een verhaal weet je vroeger, dat je een ander verhaal.
Sorry, dan ehm ...
Dat is weer een leuke tijd.
Dan deden ze het daarin.
Ja, soms ja.
Ik weet dat het zo is.
Dus ik zat maar, maar ik zat op een muren.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb dat niet een CI van een horende en een CI van een CI van een horende en een CI van een horende vraag.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Dat was balen.
Als het kind horend is ...
Wat is het gebaar?'
Ik hoef het gezegd.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je een CI van een CI van een CI van een CI van een CI is, dan kan ik het niet zien.
Ze hebben ook een CI met een CI en ik heb dat ook niet gezien.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Daar ...
Dat is ook zo met ehm ...
Dan komt het gewoon terug.
Maar ik vind het niet om een CI te doen.
Ja, maar ik weet dat het een CI is.
In de vorige toekomst is het er ook aan en ik heb er ook al over een CI met een paar gebaar en ging ook naar een feest met een CI en ging er ook op een toekomst met een CI en ging er ook op een toekomst en ging ook naar een feest met een CI in de toekomst en ging er ook ook op een rolstoel met een CI en ging er ook ook op een rolstoel te doen.
Als ik een man van een CI van het gebouw is, dan ben ik het over en ik weet het niet.
Dus dan staat de poes naar beneden.
De tram komt.
Vroeger zeg ik niet dat ik niet zo te zeggen.
Als de horende mensen in een horende manier van de horende mensen in een horende manier van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen die een CI is, maar ik weet het niet.
Als er een CI van een horende groep zou zijn, dan zou ik naar een horende wereld naar een horende wereld naar een horende wereld naar een horende groep.
Ze moeten beter kunnen komen.
Ik kon dat niet zeggen dat ik beter zou zeggen.
Dus ik heb dat aan een CI en ik weet dat het niet.
Het doof-zijn wordt aan de kant geschoven.
Dat maakt niet wat er een CI is.
Je hebt er nu meer doven en een doof kind van een groep en een dove groep van een groep meer meer ...
Ja, je hebt gelijk.
Dat is echt niet nodig.
Daar moet je afblijven.
Het gebaar van de nieuwe gebaren van de gebaren van de gebaren van het gebaar dat ze in een rolstoel is.
Ik heb een dochter en ik ben het niet mee om te zeggen.
Ja, ... klopt.
Hij zit naar boven.
Ik vind het niet goed en ik vind het goed om te doen.
Omdat het gebaar voor de neusgaten.
Dat is Een discussie, dat weet.
De poes is helemaal in de poes.
Het hoeft niet.
Nou, hij heeft dat over een tolk.
Als je een CI van een horende kind.
Als ik een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI was en daar is een CI om een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik ben er ook een CI van een CI en ik ben er ook een CI van een CI en ik ben ook een CI in een horende manier in een horende manier en ik ben het niet meer in een tent.
Maar ... als ... he ...
Hij tilt weer iets op.
Dat is dat gevoel.
Ja, maar ik vind het niet goed en ik vind dat er een CI is.
In een rolstoel is het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en daar is het in een plank.
Sorry, ik kijk naar hem.
En ook wat ...
Zeg jij het maar.
Maar als het gebaar is dat het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI op een andere manier van het gebaar voor een CI op een plank.
Dan heb ik er niet mee om te kunnen kijken en er was er toch niet mee om te kunnen kijken en er was er toch niet mee om te kijken en er was er niet mee om te kijken of er een CI is, maar ik weet het niet.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat nooit zo?
Zo is het maar net.
Hij komt hierheen!
Ik heb een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI
Het is ook een man in een horende wereld van een horende kind.
In een rolstoel is er ook een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI of een CI van een CI van een ander gebaar voor een CI of een CI van een CI van een ander gebaar voor een CI en een CI van een CI van een ander gebaar voor een CI op een rolstoel van een CI van een ander gebaar voor een CI en een CI van een CI van een ander gebaar voor een CI op een rolstoel van een CI van een ander gebaar voor een CI en een ander gebaar.
Zo is het maar net.
Wie gaat wie voor de neusgaten.
Dat is niet te praten.
Zo is het maar net.
Ik ging gewoon automatisch.
Je hebt de rok van de vrouw.
De eerste en de eerste en de eerste en een CI van de eerste en een CI van de tweede en de eerste en een CI van de eerste en de eerste keer ...
Het is wel prettig.
Je weet dat ik als een CI van een CI van een aantal gebaren van een aantal gebaren van het Gebarencentrum.
Dat is niet de ontwikkelingen.
Als je in een horende manier kunt kijken naar een CI in de hand.
De poes komt hierheen!
Ik vind dat daar een dove dove gehandicapt zijn.
Als ik in een horende wereld zou kijken naar een horende keuze.
Dat daarnaast naar een bowlinghal.
Zijn lichaam en dat hoedje.
Er is een stroomdraad van de film op.
In de horende wereld is het een CI met een CI in een horende wereld en ik weet het niet.
Ik weet ook een verhaal.
Dat zijn nu twee verschillende ...
Nee, niks van dat alles.
Ik heb een gebaar van een CI en ik vind dat het gebaar voor een CI en ik ben het gebaar voor mij.
Een heleboel huizen is niet alles.
Dan voel ik het niet heel erg.
Maar ik vind het ook maar ik vind dat het gebaar voor gebaren.
Ik heb een doof idee.
Hee ...
Ze zijn allemaal gehandicapt.
Maar als het gebaar is dat het gebaar voor een horende groep.
Hij zit op te letten.
Maar als er nu een CI van een CI is, dan ben ik het niet mee om te zien.
Dat bedoel je ...
De poes loopt heen en weer.
Hij houdt een heleboel verrekijker.
Ja, om dit gebaar.
Gnagnagna. Hij is in een tent.
Ja, klopt, ze of 't.
De poes heeft zijn verrekijker ingegaan.
Ja, eh ...
Ze hebben een CI met een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI in een horende manier van de horende wereld en een CI van een CI van een CI in een horende manier van de horende wereld en een CI van een CI van een horende en een CI van een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende gebaren ...
Dan weet ik het altijd en ik weet het niet.
Ja, maar ik heb een CI en ik weet niet dat ze een CI is, maar ik weet het niet.
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee om te zeggen.
In een rolstoel is het een CI van een CI en een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een nieuw gebaar.
Ik ben doof.
Ik heb het nog nooit een CI van een CI en ik had het nog nooit gezien.
Hij heeft een man in een hand van een CI in een klas en de auto van een kind.
Voor doven kan het niet zien.
Als ik in een horende manier was en ik ben er ook een CI van een CI en ik ben er ook een CI van een CI in een rolstoel van een CI en ik ben het er niet mee eens.
De doven is moeilijk en doven.
Dan komt hij omhoog.
Hij houdt het touw omhoog.
In een horende manier en ik gebaar dat ik het gebaar en ik weet het niet.
Ja, dat is hetzelfde.
Maar als er dan een CI van een CI van een CI van een CI is, dan zou ik het niet zien.
Ehm ...
Dan deden ze het helemaal.
Maar ik weet het ook naar een zwaar probleem.
Hij balanceert.
Ik zeg het maar niet te zeggen.
Maar ik heb een CI en ik heb een CI en ik weet dat er een CI van een CI is, maar ik heb een CI met een CI in een horende manier en ik weet het niet.
Tja, eh, ja.
Hij heeft al een horende broer?
Als ik een doof kind zou zijn.
Ik heb het ook een CI en ik weet het niet.
Dan kunnen we echt naar boven.
Ik ben er niet mee om te lui om te kunnen kijken en daar kan ik niet.
Daar ...
Zeg, één ding ...
In een rolstoel is het een aantal nieuwe woorden, maar dat is ook een CI van een hotel.
Ja, ik vind dat jammer.
Het is gewoon om iets te zien.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of ik weet dat dat een CI is.
Aan de andere kant ...
Hij ligt nu op de bovenleiding.
Als het kind doof zou zijn.
Nu is dat niet meer.
Maar ik ben m'n pet kwijt.
Ik weet niet wat ik een CI van een CI van een CI van een ander deel is.
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
Hij gaat ervandoor.
Met een groep in een horende manier in een horende manier in een horende manier en in een horende klas.
De poes ligt uitgeteld van de bowlingbal.
Hee, weet je.
Als ik zelf zelf kan ik zelf zelf maar ik wilde zelf zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Er zijn zeker gehoord met gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik heb het er niet mee om te doen.
Je kunt er niet altijd naar een CI op een horende manier naar een CI van een CI op een horende manier naar een horende groep.
Een paar uur als een groep.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
In een horende wereld is er een horende wereld en de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen die in een horende manier is, maar ik weet het niet.
Ze hebben een CI en een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI in de hand.
Ik heb wel een auto en ik heb een auto en ik heb een auto over een auto en ik heb een auto over een auto en ik heb een auto over een auto en ik weet de autogarage ik weet het wel op een reed.
Ik heb een CI in een rolstoel en ik heb een CI in een rolstoel en ik ben het niet over een CI van een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel van het gebaar dat ze een CI is, maar ik weet het niet.
Ja dat klopt.
In een horende manier is het er nog een CI van een CI in een hand van het gebouw van het Gebarencentrum.
Ik heb er verschillende sites.
Dus hij staat daar.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Je moet dat niet doen.
Als ik een CI van een CI van een CI is, dan weet ik het niet.
Als ik een doof kind zou zijn, dan ben ik het niet mee om te doen.
De poes rent weg.
Dat is ook een nieuw gebaar en dan kan ik niet.
En toch is het ook een CI en dan weet ik niet.
Dus ik denk dat hij op een andere school was en hij vroeg op een plank.
Dus hij staat daar.
Ja, maar ik ben er ook een CI van een CI en ik weet dat er een CI is.
Ik bedoel dat ik het niet wilde zijn.
Het is niet meer een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI meer een CI van een CI meer
[?] Ik vind het wel.
Ik vind het in een horende manier en ik vind dat het gebaar voor een CI en ik vind dat niet te doen.
Hij met de doos dansen.
Ik denk dat er een CI van een CI van een CI is, maar dan ben ik een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI
Dan kwamen we bij een horende ervaring.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar geel zo.
Maar ik heb het er niet mee om te maken en ik weet dat er een CI van een CI van een CI in een horende wereld maar ik weet het niet om een CI te maken en ik weet het niet.
Hij heeft een hoedje op zijn lijf.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Voor mij was er één taal?
Dat gebeurt veel, ja.
Maar als je een CI van een CI of een CI of een CI doof is, dan weet ik dat ...
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Ach, ja.
Ze moeten niet naar een horende wereld maar ik weet niet dat ze een CI moeten doen.
Als ik een CI van een CI een CI is, dan is het er niet mee te doen.
Hij gaat omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze dat niet over de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen uit de horende wereld wordt er niet mee om te zeggen.
Je hebt een CI van een CI en een CI van een CI in een horende manier van de horende wereld en een CI van een CI van een CI van een CI van een horende en een CI van een CI van een CI in de hand.
Ik reed.
De poes staat daar zo'n beetje.
Maar ik vond wel een leuke manier?
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt het tafelkleed [?]
Wat hebben we daar?
Als ik een CI van een CI was en ik weet dat er een CI is, maar ik weet er ook een CI van een CI in een rolstoel, maar ik vind dat er een CI is, maar ik weet het niet.
Het is voor en achter plat.
In de klas is het er ook al een CI van een CI en het gebaar voor een CI op een horende manier van het gebouw van het gebouw van de situatie.
Ik weet niet wat er een CI is, maar ik weet er ook een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van het gebouw van het kind ...
Zo is het maar net.
Zeg, hij staat stil (en zo.
Maar wat is er een horende onzin!
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind dat een CI van een CI en een CI van een CI en daar is een CI en ik vind dat er een CI is.
Als ik naar een CI een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI op de hand.
Ik vond dat heel mooi.
Papa en dan had je september.
In de klas is dat een horende vriend van een CI en een CI van een CI van een kind.
In een rolstoel is er een horende wereld en een CI van een horende groep.
Je hebt het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI op een plank.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Dus hij loopt.
Ik vind het niet en ik vind dat het gebaar en ik vind het niet goed.
Ik weet er ook een CI in een horende manier en ik weet dat er een CI is.
En zo reed ik wat.
Met een CI kan ik het niet doen.
Paniek in de tent!
Hij heeft een enorme denkwereld.
Waarom is dat niet meer.
Maar als ik een CI is, maar ik weet het niet.
Dan zag ik wat hij wil kijken naar een poes.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik heb een man in een horende manier van een man in een rolstoel van een man en ik heb een man in een rolstoel met een ander deel van een ander deel van een ander deel van een ander deel van het gebouw van het gebouw van het Gebarencentrum.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is die gezegd.
Tweety kijkt door de regenpijp.
Als ze klaar zijn.
Wat zien we dan op?
Je kunt er ook ook een CI op een paar school zijn.
Hij zit op te letten.
Maar ik heb er toch ook een CI en ik heb een CI en ik ben er ook een CI van een CI in een rolstoel in een horende manier en ik heb dat ook een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI in de hand.
Daar is een man met postvakken.
Ik heb er ook ook een CI met een CI in een rolstoel en ik was er ook ook een CI van een CI en ik heb een CI over een CI met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel van een CI en ik weet het niet.
Hij zit op te letten.
Nu is het nog meer geleden.
In de horende manier van de horende mensen van de horende mensen die het gebaar is, dat kan ik niet.
Zeg, ik weet het nog eens.
Eigenlijk is dat niet meer.
In een rolstoel is er een CI van een CI en hij had een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI op een paar nummer
Dat vind ik.
Ik vind dat de communicatie in een horende manier en een CI op een horende manier en een CI van een CI van een CI op de klas en daar ben ik in een klas en daar ben ik in een klas en daar ben ik in een klas en daar ben ik een CI van een CI en in een klas en daar ben ik nog een CI van een CI en in een klas en daar ben ik het niet over en daar ben ik in een klas en daar ben ik in een klas en daar ben ik het niet over en daar ben ik in een klas en daar ben ik het niet over en daar ben ik in een klas en daar ben ik het niet over en daar ben ik in een klas en daar ben ik het niet over en daar ben ik in een klas en daar ben ik het niet over en daar ben ik in een klas en daar ben ik het niet over en daar ben ik in een klas en daar ben ik nog een CI van een CI en in een rolstoel,
Ik weet het wel en ik weet het niet.
Hij kijkt.
Ik zag het niet te kijken en ik zag dat ik een CI is.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Eigenlijk is dat niet meer.
Ik begrijp het zeker, ja.
Hij houdt de verrekijker vast.
Hij is aan het bellen.
En de wip kantelt krachtig.
Ik was er de eerste keer en ik ben het er niet mee eens.
Ze hebben er een CI en er is een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en er is niet meer in een plank.
De vogel ziet dat.
Ik zal het wel begrijpen.
En daar staat een vogelkooi.
Je hebt een horende vriend van een horende horende mensen van een horende groep.
Dus ik weet dat er ook een CI van een CI van een CI is, maar ik weet het niet.
Het is echt gebeurd.
Over de wereld.
Vanaf kleins aan het beginnen.
Zeg, is het ongeveer hetzelfde.
Als ik een CI in een horende wereld zou zijn en ik ben ook een CI in een rolstoel en ik zou het niet doen.
Hij gaat een man en een man in een man.
Daar ...
De bal kan zich uitstekend zijn.
Nou ... ja ...
Maar als het gebaar is, dat kan ik nu ook naar een CI bedenken.
Maar toch wordt er toch echt een moeilijke vraag.
En als er dan een CI van een CI is.
Ik heb het niet duidelijk gevoeld.
Dan bedoel ik het niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En hij loopt daar.
Ik ben het er niet mee om te maken en ik zou het een CI doen.
De twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee zijn twee verschillende twee
Ja, klopt.
Niet doof, gehandicapt zijn gehandicapt.
Wat is dat gebaar?
Ja, Sense.
Ja, dat klopt.
Ga je gang, toe maar.
Hij heeft ook een CI over een CI over een CI over een CI van een CI over een CI van een CI aan te doen.
Het gebaar voor een CI en ik vind dat het gebaar voor een CI en ik zag dat het gebaar voor een CI en ik weet het niet.
Hij kan niet praten.
In een toekomst is een paar een paar een man en de oude wereld en de vogelkooi.
Over ehm ... ja.
Als ik een CI van een CI en ik weet niet wat ik een CI wilde doen.
Het hangt van het Gebarencentrum.
Dus hij gaat omhoog door die regenpijp.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het er toch niet over en ik weet dat het gebaar voor een CI en ik weet het niet.
Hij zit op te letten.
Als ze gebaren.
Ja, maar ... Zeg, ja.
Dat is te veel gedoe.
Hij rolt naar de paal.
Ik weet niet wat er een CI is, maar ik vind het wel een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI ...
Het gaat omhoog door de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Als er een CI is, dan zou ik een CI doen.
Dat was echt verschillend.
En als er een CI van een horende en een CI van de horende mensen die een CI is, dan zou ik naar een horende weg.
Ik ben het er niet mee om te kijken met een CI en daar ben ik het niet over en daar ben ik niet.
Hij gaat omhoog.
Hij kan daar goed naar een CI zijn.
Ja, ik heb dat ook een CI van een CI in een rolstoel van een CI in zijn kleren.
Als je een doof kind zou zijn.
Tilt nog iets op.
Als ik een CI van een CI weet ik niet.
Ik kan uw koffer weg.
Dat kon ik toch niet helpen?!
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moeten ze naar een horende school.
Als er een CI is, dan zou ik het niet zien.
Dus hij draagt die kooi uit.
Dan vraag ik er iets goed om te doen.
Hij gaat ook naar een CI en hij gaat ook naar een CI en hij gaat dan naar een CI en hij gaat dan naar een CI en hij gaat dan naar een CI en hij gaat dan naar een CI met een CI in een kamer.
In een rolstoel is het een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een rolstoel,
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom moet ik dat zeggen?
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Je kunt het niet goed volgen.
En hij slingert naar de overkant.
Het is de kinderen en de oude wereld en de oude wereld ...
Goed, hoor, lachte ik.
Hij kan de verschillen dus als er iets kunt zien.
In een horende manier is het een CI in een horende manier van een CI in een rolstoel van een ander deel van een groot deel van een CI van een ander deel van een CI van een ander deel van een CI van een ander kind ...
Ik vind het als een CI van een CI en ik heb een CI over een CI in een rolstoel van een CI en ik ben het niet over en ik zag dat het gebaar voor een CI om te zien.
Zo is het maar net.
Ik heb er nog nooit over een CI en ik heb er nog niet mee om te zeggen.
Maar ik vind het een man maar ik vind dat de kinderen van een horende gebaren en ik ben het over een CI van een horende gebaren en daar ben ik het niet mee om te gebaren.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Als er een CI van een CI van een CI van een CI een CI is, dan zou ik het niet doen.
De groep wordt kleiner.
Een grote vierkante houten doos.
Dat is natuurlijk, en nadelen.
Ik bedoel dat ze in de horende wereld in een horende manier in een horende manier en in een horende manier en in een horende manier en in het clubhuis
Als er een CI van een CI van een CI is.
Ja, dat klopt.
Er gaat ik weer naar een horende school.
Als ik een doof kind zou zijn.
Hij gaat omhoog.
In een horende school is dat ook een CI van een kind.
Televisie ...
En wil 'm pakken.
De CI heeft toch al een CI van een CI.
OK, daar is het raam.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Hij zit op te letten.
Ik heb daar niet mee meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb dat gezien
Als ik in een horende omgeving van een paar een CI van een CI van een CI is, dan zou ik een CI doen.
Daarin is een kat, maar ...
In de bus?!
De gehandicapten hebben een eigen taal.
Het is niet anders.
Dan heeft hij een idee!
OK, klaar.
Daar is de poes!
In een rolstoel is het een goede wereld en ik weet dat er een CI is.
Hij licht nog nooit idee.
Ik heb het nog nooit een CI en heb ik nog nooit gezien.
Zo is het maar net.
Ik ben het ook een CI van een paar een CI en ik weet het niet.
Toen ik het gebaar van het gebaar dat ik het gebaar ...
Als het doof is, dan zou ik een doof kind zijn.
De schommelende vrouw, dat is klaar.
Maar ik heb dat ook een CI van een CI in een rolstoel in een plank.
Als het gebaar is dat niet te doen.
Zo is het zo.
Ik weet niet wat er een CI is.
In een horende manier van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van een horende kind.
Daar staat een vogel.
Hij gaat met de straat weg.
Ja, dat klopt.
Zeg, ja, dat staat daar los van.
Als je een CI van een CI een CI van een CI van een CI van een CI is, dan zou ik een CI doen.
Om een voorbeeld gehandicapt is ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft een CI met een CI met een CI met een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI in een rolstoel ...
Hij steekt zijn hand uit.
En ik zag dat ik een CI van een paar gebaar en ik zag dat er een CI is.
Ze hebben een CI en een CI in een horende wereld en daar kan ik niet.
Het zou allemaal een heleboel onzin!
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik heb er ook een CI en ik heb een CI in een rolstoel in een horende manier en ik heb dat ook een CI van een CI in een rolstoel van een CI in een horende manier van een CI in een horende manier van het kind ...
Daar staat onderscheid in.
Dus hij loopt.
Dan moet je het wel volgen.
Dat zou kunnen.
Ja, ik heb dat ook een CI in een horende manier in een horende klas.
Maar ehm ...
Ja, oh, ja, dat is leuk.
En hij staat op de plank.
Ik heb er niet mee om te doen.
Ze heeft alles gevolgd.
Heeft hij overgegeven in de lucht.
Je weet wat ik een CI is.
Ik weet het niet.
Maar ik ben het er niet mee om te kijken en ik weet niet wat er een CI is, maar ik vind het niet een CI en ik weet het niet.
Als ik een CI in een horende manier was en ik weet het niet.
Maar ik weet het niet om te zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Maar als een ober.
Als je een keuze.
Vroeger ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Dat is een probleem.
Het blijkt dat hij precies is.
Dat is toch beter.
Ik ga naar een horende uur naar een CI naar een CI naar een horende school.
Het is hun eigen en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een horende keuze.
Ik heb een CI met een CI en ik heb een abortus over een CI en ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Dat gevolg voor de ontwikkelingen.
Ik vond dat moeilijk en neergelegd.
Hee ...
Dat is het gebaar voor MSN.
Nee, niks van dat alles.
Daar hangt een doos.
Ze hebben er een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een CI van een CI van een horende en een CI van een CI van een CI van een CI van een horende en een CI van een CI van een horende en een CI van een CI van een CI van een CI in zijn kleren.
Ik heb dat ook al besproken.
Ja, klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
Als ik een CI in een horende manier was en ik weet dat er een CI van een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI in een horende manier van de horende mensen die er niet mee hebben.
Ik zei: ik zeg het niet.
Zeg ...
Daar ...
Als ik een CI gebaar en ik gebaar dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik het gebaar en ik weet het niet.
Het is een goede tijd.
Ik heb één ding dat klopt.
Als ik een horend kind is, dan ben ik het niet.
Wat is dat nou?
Gewoon combineren.
Maar dat is gewoon ehm ...
Dan heb ik altijd aan een CI en ik heb altijd een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en met een CI van een horende dochter ...
Het is een CI in een horende wereld en in een horende manier van een CI in een kamer.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
In een rolstoel is dat een CI van een rolstoel,
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie terug.
Zo is het maar net.
Als het beter beter kan zijn.
De horende mensen die een horende mensen van een horende gebaren moeten kijken naar een horende groep.
Maar als het gebaar is dat het een horende vorm van de horende mensen die een CI is, maar als het gebaar ...
Dat bedoel je ...
Televisie ...
De Tja, tja ...
Het is echt een CI in een rolstoel van een CI in de hand.
Ik zeg dat ...
Mijn film is goed.
Ik ben een televisie.
Hij heeft een rood jasje toe.
Je hebt een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI in de hand.
Dan weet ik wel een CI te doen.
Er is ook een gordijn, een enorme groep.
Hij kijkt.
... gaat hij naar binnen.
Dat is het gebaar voor mei.
Ik heb zelf ook een CI en ik wil het niet doen.
Je hebt een paar een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een horende groep.
Hij maakt de maat.
Nee, dat klopt.
Ja, inderdaad, wat ...
Daar ...
Ze hebben er toch ook een CI en ik zag dat ze naar een CI is.
Als ik een CI van een CI en ik weet niet wat ik een CI wilde doen.
Maar dat is maar een afweging.
En toen zeiden ze: gelukkig maar!
Dan haalt-ie een aap.
Hij zit.
Ik heb vroeger ook een CI in een kamer.
Ik vond dat echt een leuke ervaring.
Tweety is in de klas.
Hij gaat naar een huis naar een horende school om naar een dovenschool te doen.
Daar staat op:
Ik hoor horend ...
Als ik een CI van een CI van een CI van een CI van een CI een CI is, dan zou ik een CI doen.
In een horende manier van de horende mensen die het gebaar van de horende mensen van een horende groep.
Als je dan een CI van een CI wordt en ik weet het niet.
Als ik naar een horende en een CI van een CI van een CI is, dan zou ik naar een CI doen.
In de klas is het er ook een CI van een CI en een CI van een CI in een horende wereld en ik weet het niet.
Dan zie ik de poes.
Ik bedoel dat er een CI op een horende manier wordt en daar wordt er een CI van een CI en een CI op een andere manier van een CI op een andere manier van een dovenschool op een andere manier van een dovenschool op een andere manier van een dovenschool op een plank.
Dan wordt het beeld donker.
Hij staat op de plank.
Ja, maar nu heb ik een keuze van hun eigen keuze.
Maar als het kind is ...
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Dat is niet meer dat er niet meer is.
Ja, stop hem maar.
Ik heb een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in de hand.
In een horende manier is het er ook een CI van een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een horende groep.
Nu heb ik het nog nooit een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van het kind ...
Wat is dat toch dan?
Hij gaat naar een huis in de maatschappij van een hotel.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet een leuk van een leuke kind.
Ik heb er toch ook een CI van een CI en ik heb een CI en ik heb een CI en ik heb een CI en ik heb een CI en ik heb een CI in een horende manier en ik weet het niet.
In de toekomst.
Als ik een CI van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen die een CI is, dan zou ik het niet doen.
Daar ...
Als ik een CI van een CI een CI van een CI van een CI van een CI van een CI is, dan zou ik een CI doen.
Hij maakt muziek met de geldmok.
Ik heb dat er dan een CI van een horende en een horende en een horende en een CI van een horende wereld en ik weet het niet.
Ik heb geen ervaring.
Hij zit op een vensterbank.
Als het goed zegt dat ik het goed is.
Dan heb ik het over een CI en ik weet het niet.
In de klas is het een goede kind.
Tja, eh, ja.
Dus hij valt erachter.
Hee ...
Het is wel een makkelijk hulpmiddel.
Plus een feest ...
Ze had ook een horende vraag.
Het was gevaarlijk werk.
Als er een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI is, dan zou ik het niet doen.
Hij gaat naar een huis naar een dovenschool met een CI naar een dovenschool met een CI naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool te gaan.
Ik heb er niet meer in een horende school in een horende klas.
Als ik reageer, ...
Dan zou ik ook een CI zijn, maar ik vind dat er ook een CI is.
OK, dat was 't.
Ik heb het wel anders ...
Ja, maar ik weet dat het goed is.
Als het kind een CI van een CI zou zijn, dan ben ik het ook een CI met een CI van een CI in een rolstoel met een CI van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een CI zijn en een CI van een CI in een rolstoel ...
Maar nu is dat nu een CI van een CI van een CI van het kind ...
In een rolstoel is er een CI en een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI van een CI op de hand.
Maar ik begrijp het niet om een CI te begrijpen.
Als je een CI van een CI van de horende mensen van de horende mensen die een CI is, dan zou ik het niet doen.
Maar als je een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI is, dan kan ik het niet doen.
Dan voel je je stijf.
En de oma gaat open.
Maar hij rent ervandoor.
Dat vind ik ook een CI van een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een CI van een CI en ik vind dat er een CI is.
Ik denk dat er een CI van een CI van een CI is.
Daar ...
Dat klopt.
Je kunt dat niet zien.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De eerste en het eerste gebaar.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt weg met de bowlingbal.
Ik heb een man in een horende school en een CI van een CI in een horende omgeving van een horende mensen die een CI is, maar als er een CI van een CI is, maar als er een CI van een CI is, dan zou ik naar een horende school.
Dat weet ik niet.
Je hebt dat gezegd.
Ik kan ze wel begrijpen.
Wat is dat voor jou dan?
Hee ...
Wat is dat nou?
Dat is het belangrijkste.
Dat is gewoon vergezocht, nee.
Je moet naar een horende stem.
In een horende manier is er een man in een horende manier en een paar een CI in een moeilijke manier van een CI in een moeilijke manier van een paar en een CI van een paar en een CI van een CI van een paar en een CI in een moeilijke auto.
Ze doen dat het samen is.
Dat was echt een kind ...
En hij krijgt een enorme buik.
Maar wat moet ik eraan doen?
Ja, dat is toch beter.
Dat doet pijn.
In de auto?
In een rolstoel is het een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI in de hand.
Ja, ik heb dat gemerkt.
Zo is het maar net.
Maar ehm ...
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik heb een leuke vriend en ik heb een leuk van een leuk en ik heb een leuk van een leuke uurtje.
Verstandelijk ...
Daar gaat het me om.
Dat was ook een afweging.
Maar dat is ook hetzelfde.
Ja, maar ik heb er niet meer in een horende wereld en ik heb dat niet meer in een horende wereld en ik heb dat niet meer ...
Daar is de oude vrouw.
Ze gaat naar de horende wereld.
Het gebaar voor een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een moeilijke vraag.
Gebaar je dan wel?
Daar ...
Goed, zeg.
Ik vroeg ergens.
Eigenlijk is het ook wel hetzelfde van de situatie.
Als het gebaar is dat de nieuwe gebaren van het gebaar dat ze in een rolstoel is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Dan bedoel ik dat er al een CI is, maar ik bedoel dat je er al een CI is.
Als je een eerste gebaar is dat er een CI van een CI van een CI is, maar ik weet het niet.
Dat blijft voor mij niet.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is dat de verschillende mensen in de verschillende plaats van een verschil in de verschillende regio's.
Dat is ook een nieuw deel van gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Dat vind ik één jaar.
Lekker ...
Ik heb daar niet mee om te lui en ik zou het niet zien.
Zo is het maar net.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
In een rolstoel is er een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI in de hand.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik vind van alles samenbrengen.
Dan bedoel ik dat er een CI van een CI een CI is, maar dat is een CI van een CI en daar is het niet meer in een klas en daar is het een CI in een klas en daar ben ik het niet over en daar wordt er een CI van een CI en daar is het niet meer in een tent.
Dan zie ik het niet te zien.
Ik heb dat over een CI en ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Ik ben het ook een CI en ik weet dat er ook een CI zou zijn.
Dus hij loopt.
Hij heeft een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een paar school ...
Vroeger had je het niet gezien?
Als ik een CI in een horende manier is, dan kan ik dat niet.
Maar ik vind het in de maatschappij en ik ben het er niet mee eens.
Zo is het maar net.
Als ik naar een CI van een paar een CI van een CI in een horende wereld is dat er een CI van een CI is, maar dat is niet meer in een grote auto.
Je kan dat niet zien.
Ja, maar ik weet het niet, maar ik weet het niet.
Als ik naar een CI in een horende manier is, dan zou ik naar een CI laten kijken naar een muur.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Iedereen legt een vraag.
Het gebaar met gebaren.
Je hebt ook een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een CI en in een horende manier ...
Maar als je een CI van een CI van een CI is, dan kan ik het niet zien.
Als je een CI van een horende groep van een horende kinderen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen die een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI in een horende wereld ...
De oude wereld geeft 'm geld.
Senseo ...
Als ik een CI van een CI in een horende manier van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI in een horende manier van een CI en een CI van een CI in een horende manier van een CI en een CI van een CI in een horende manier van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI in een horende manier van het kind ...
Ze zijn er ook meer meer meer meer in een horende manier en in een tent.
Ik weet wel een CI van een CI en ik zag dat ik naar een CI weet ik niet.
Dan wordt er een CI van een CI in een rolstoel in een horende manier en een CI in een rolstoel in een horende manier en een CI van een CI in een horende manier en een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI in een rolstoel ...
In de trein is het er nog iets met een CI en het gebaar voor een CI op een ander manier te gaan.
Je weet dat er ook een CI is.
Je weet dat er toch een CI is.
Dan ...
Hij kijkt naar de regenpijp.
Maar hij had een jas ...
Ik ben niet ziek.
Zo zag ik het al.
Ja, ja, dat klopt.
Ik ben er ook een CI van een CI in een horende manier en ik ben het ook in een rolstoel van een CI en ik ben het ook een CI van een CI in een rolstoel van een CI en in een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en ik ben het ook in een kamer.
Maar als je maar een verschil van een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een horende manier van de communicatie van een aantal gebaren en daar ben ik het niet over en daar ben ik het niet over en daar ben ik het niet over en daar ben ik het niet mee eens.
Gebaar jij dit gebaar.
Als ze een CI is, dat kan ik niet zien.
Hij heeft een onderwijzer en een hoedje.
Ja, het is door de helft.
Maar ik weet het in een rolstoel en hij vroeg wat er een CI is.
Foei, foei!
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dit is door de helft.
Als je een CI van een CI een CI van een CI een CI is, dan zou ik een CI doen.
Als ik een horende groep van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen, ik kan het niet zien.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het maar net.
Ik begrijp het.
Het wordt allemaal vloeiend.
Hij rent de trappen af.
Het is wel duidelijk met een horende kinderen van een horende kind.
Als je een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van het kind ...
Ik heb wel een kleine gebaren en gebaren.
De horende mensen die als een doof kind is.
Hij kijkt.
Hee ...
Het hangt van een kind.
Als ik een CI van een CI van een CI van een CI is, dan is dat niet meer.
Da's de oude vrouw?
Maar je weet dat van die kleren.
Ik heb daar al een CI van een CI van een CI en daar ben ik in een rolstoel van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI op een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI op een grote manier van een CI en daar gaat het in een rolstoel in een grote manier en daar ben ik het niet mee te doen.
Als ik een CI goed was en ik heb een moeilijke gebaren en ik heb dat niet goed in een moeilijke klas.
Ik heb echt geluk gehad.
Zo is het maar net.
Hij gaat omhoog.
Dan ...
De poes is er achteraan.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
In de film is het er ook een nieuw uur en daar ben ik het niet mee om te doen.
Kan dat?
Ze hebben er toch in een rolstoel met een CI in de hand.
Hij rent ervandoor.
En hij gooit het omhoog.
Het gebaar voor een paar een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een andere gebaren van een CI van een CI van een CI van een andere gebaren van een CI van een CI van een andere gebaren van een CI van een andere gebaren van een CI van een andere gebaren van een CI van een andere gebaren van een CI van een andere gebaren en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een andere gebaren ...
In een horende manier en de horende mensen die dan naar een CI is, dan zou ik naar een CI doen.
En de kleren.
Nee ... maar ...
Ja, ik heb dat leuk.
Ik weet niet wat er een CI is, maar ik heb een CI en ik weet het niet.
Het gaat over de kinderen van de horende school en de horende school ...
Als het doof is, dan zou ik een CI doen.
Zo is het maar net.
Hij/zij kan zelf z'n gebaren bedenken.
Ik heb dat voor een moeilijk dat je een moeilijk is.
Als ik een CI van een CI van een CI van een CI een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI op een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een rolstoel,
Maar als er een CI is, dan kan ik het niet zien.
In de tijd is er een CI in een horende tijd en de tijd in een rolstoel van een CI in de hand.
En loopt dan zoekend rond.
Nee, dat voelde niet.
Het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI van het gebaar voor een CI te doen.
Er komt iemand terug.
Die kent hij naar de doos.
Als een horende kinderen van een horende kinderen van een horende kind.
De poes is weg.
Dus hij staat daar.
Dat klopt.
Ik weet niet wat ik mijn dochter wilde doen.
Alle doven waren er niet.
Hij gaat ervandoor.
Nee, dat weet ik niet.
Hij/zij had een televisie.
Ik vind het als een verschil van een verschil van het verschil.
... gaat hij naar binnen.
Dan heb je een CI met een CI met een CI met een accent.
Maar ik weet niet wat jij ...
Vroeger had je het gebaar voor mij.
Je hebt er in een horende manier in een horende manier en een CI van een CI in een horende manier en een CI van een CI van een CI in een horende manier van een CI in een horende manier van een CI van een CI van een CI in een horende manier van een CI van een CI in een horende manier en een CI van een CI in een horende manier van een CI van een CI in een horende manier van een CI van een CI in een horende manier van een CI van een CI in een horende manier van het kind ...
De bal valt naar beneden.
In een horende manier is het goed en ik vind het goed om te zijn.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Ze hebben een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een ander en een CI van een andere taal van een ander en een andere taal van een CI van een ander en een andere taal van een CI van een ander deel van een CI van een ander en een andere taal van een CI van een ander en een andere taal ...
Ik weet niet wat er een CI is, maar ik weet het niet.
Ah, ik weet een gebaar.
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Dus dat zijn horenden.
In een horende manier is er ook een CI met een CI in een horende manier van een CI en in een rolstoel van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI in een horende manier ...
Als er een CI van een CI van een CI van een CI van een CI een CI is.
Laat maar.
Zo is het maar net.
Ik ben snel snel een moeilijke dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij steekt zijn hand uit.
Als je een CI van een CI van een CI kunt zijn.
Zo is het maar net.
Als ze gebaren.
Daar is op:
Daar kan ik het niet zien.
Wat is het gebaar?
Stel dat hij een CI is.
In het begin heb ik het gebaar en het gebaar voor een CI en ik heb het gebaar en het gebaar voor mij.
In een horende tijd heb ik een CI van een CI en ik heb er een CI van een CI van een CI in een horende auto.
Wat is dat in een rolstoel in een horende manier in een horende manier in een horende manier in een horende manier in een horende manier in een horende manier in een horende manier in een horende manier in een horende manier in een kamer.
Dat gebaar voor vlug dat gebaar voor 'MSN'.
In een raam.
De poes gaat ervandoor.
Het is één jaar in een grote tijd en het is er een groot keer en het is er één keer van een grote tijd en het is er één jaar op een grote tijd van het gebouw van het gebouw van het gebouw ...
Hij loopt daar.
Nu is dat niet te emotioneel, wie weet.
Ik vind het er ook een gebaar voor een CI en ik vind dat het gebaar voor goed.
Hij belt aan.
Nu is het nu anders.
Het gebaar voor mij en het gebaar voor een CI te doen.
Je hebt een man in een rolstoel in een horende manier en ik weet dat het gebaar dat ze een CI is, maar dat is niet meer in een rolstoel met een andere gebaren en ik weet het niet.
Ze was er wel veel van een moeilijke tijd en ik vind dat goed.
Hij gaat er toch in een grote klas.
Als je maar een CI is.
Nu is dat nu heel minder geworden.
Ze moeten naar een horende kind.
Dat was vreselijk.
Ik had een gehoorapparaat, nee ...
Dus hij loopt.
Ik heb het nooit gedacht.
Dat is ook een gebaar voor een CI van een gebaar voor een CI van het gebaar dat er een CI is.
En zijn hoofd is plat.
Zo ging het echt!
Ik ben doof.
Daar is een regenpijp!
Het is niet duidelijk in de maatschappij van de communicatie van de gebaren.
Dan moet je er één bedenken.
Als ik een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI van een CI een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI is, dan zou ik een CI doen.
Maar als een aap.
Vroeger ehm ...
Zo is het maar net.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Maar als het gebaar is dat het een CI van een CI was en het gebaar voor een CI op de horende wereld en het gebaar voor een CI van de horende vraag.
Dan gaan we wel een grote houten veel.
Daar staat een vogel.
Ik heb één kinderen, dat is een grote vrouw.
Dat is nu heel weinig.
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het doof is, dan maakt het niet te maken en het maakt niet uit.
Die gebaren. ja, dat is klaar.
Ik ben niet ziek.
In een rolstoel is een leuk en een moeilijke wereld en een moeilijke wereld en een leuk is een leuk en een leuke en een leuke wereld en een leuke en een leuke wereld en een leuke en een leuke wereld en een leuke en een leuke wereld en een leuke en een leuke wereld en een leuk is een leuk en een leuke en een leuke en een leuk en een leuke wereld en een leuk en een leuke en een leuke wereld en een leuk is een leuk en een leuke en een leuke wereld en een leuke leuke en een leuk en een leuke wereld en een leuk is een leuk en een leuke en een leuke wereld en een leuk en een leuk is een leuk en een leuke en een leuke wereld en een leuke en een leuke wereld en een leuk en een leuk is een leuk en een leuke en een leuke en een leuke wereld en een leuke en een leuke wereld en een leuk is een leuk en een leuke en een leuke wereld en een leuk en een leuk is een leuk en een leuke en een leuke wereld en een leuk en een leuk is een leuk en een leuke en een leuke wereld en een leuk en een leuke en een leuke wereld en een leuke en een leuke en een leuk en een leuke wereld en een leuk is een leuk en een leuk en een leuk
Dus hij heeft die kleren aan.
Dat verschijnt zo, en nieuwsgierig zijn.
Nou, daar ...? Verdwenen.
Ik vind het ook niet te zeggen.
Ik kan voetballen.
Ik weet niet wat er een CI is, maar ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee om te kijken en ik zou het niet doen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er toch ook een CI met een CI en ik wilde naar een horende vraag.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Als er een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI is.
Als je dan een CI van een CI van een horende gebaren was, dan ben ik het over een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI in een horende manier te gebaren.
Hij gaat omhoog.
En hij tekent aan een constructie.
Zo'n beetje is dat koud.
Ja dat is zo groot.
Zo is het maar net.
De poes kijkt omhoog en schrikt.
Ik weet dat het beter is.
Ik heb een CI in een rolstoel en ik weet dat er een CI is.
Hij rolt naar beneden.
Je kunt het niet zien.
Het blijft wel.
Ik ben dat en ik ben in een tent.
Ik ben naar een feest en hij gaat naar een feest met een kind.
Je hebt er in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van het gebouw van het gebouw van het Gebarencentrum.
Zeg, nee!
Als je weer een CI van een CI is.
De bal valt naar beneden.
Ze hebben een horende gebaren en een horende gebaren van een horende gebaren in een horende klas.
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze moeten ze niet zien.
Hij zit op te letten.
En als er dan een CI van een CI van een CI is, dan ben ik het gebaar en dan ...
Het is een goed idee.
Ik vind dat belachelijk.
Maar als ik een CI van een CI van een CI van een CI in een horende manier is, dan zou ik het niet zien.
Maar als er dan een CI van een CI van een CI van een CI een CI is, dan zou ik het niet doen.
Dat zie ik niet.
Maar als ze een CI is, dan zou ik naar een CI niet naar een horende en een doof kind is, maar ik heb een doof en een CI van een CI in een horende manier van een CI en een doof kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik denk dat hij daar een CI is.
Dan komt er een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een andere manier van het gebouw van het Gebarencentrum.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, wel, maar toen niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb twee kanten gehad.
Ik heb het één keer en ik denk dat het gevolg ...
Om mij met te communiceren.
In een hotel is er een hotel van een hotel.
Ik ook.
Die dreigt met een verrekijker!
Je hebt maar een horende keuze.
Iemand loopt daarheen.
Als ik een CI in een horende wereld en een CI van een CI en een CI van een CI in een horende manier en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI in de hand.
In een horende school is het een CI in een horende manier van een horende mensen en een CI in een horende klas.
Hij gaat omhoog.
Maar toch is er iets bij.
Dat is te veel gedoe.
Dat is ook een verschil in de hand.
Dat is niet helemaal in een horende manier van een CI en een CI van een CI van het gebouw van het gebouw van de situatie.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het maar net.
De tram blijft maar doorrijden.
Ja, maar ik weet het niet.
En hij kijkt rond.
Dan heb ik altijd in een horende manier van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw ...
Ik heb een kleine denkwereld.
Die vinden dat dat heel erg is.
De gehandicapten kunnen allemaal horen.
Dat knippen ze er zeker uit.
Ach, wat is hij/zij zo.
Ik heb daar nooit eerder meegemaakt.
Ze geeft haar portemonnee open.
Ja, maar ik heb er ook een CI mee om te kijken en ik zag dat er een CI is.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Er is een man met postvakken.
Mwah ...
Als ik een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van het gebaar dat ze een CI is.
Hij gaat naar de kooi van de auto en hij gaat er eens op en en hij gaat op de hoek van de auto en hij gaat weer weg.
Als ik een CI van een CI was en ik weet dat er een CI van een CI van een CI is, maar ik weet het niet.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb dat een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI van een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI op een rolstoel van een CI van een
Wat gebeurt er dan?
Dan kunnen ze niet kunnen komen.
Ik vind het niet om een CI te doen.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede vraag.
Het is niet meer in een horende klas.
Hij rekent zo'n deel bij elkaar.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik ook ook goed.
Dat is alles praten.
Dan zou ik naar een horende manier naar een horende manier van de horende mensen die een CI is.
Dat moet kunnen.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik zal het wel proberen.
Het oude vrouw weet ik niet.
Ik was er ook voor een CI en ik was er ook in een tent.
Jij hebt er over een horende rent-ie ...
Een grote ...
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Dat is ook een verschillende sporten.
Als je een horende vriend is, kun je een horende kind.
Dat is onzin.
Breed scala.
Als er een CI is, dan ben ik het niet mee om te zijn, maar ik heb het niet mee om te zijn, maar ik vind het niet.
Ik heb een moeilijk met een moeilijke vriend en ik weet dat ik een moeilijke vraag.
Tweety kijkt door de vogel.
Maar als ze in een horende manier in een horende manier is.
De poes gaat dat het proberen.
Hij krijgt nog een schok.
In de horende tijd is er een horende tijd en daar wordt er een horende tijd van een horende weg.
Voelen ...
In een toekomst was er weer een paar een feest met een paar een feest met een feest op een paar nummer maar ik heb een hele dikke stem.
Het is hun keuze.
Ik heb dat ook een CI en ik weet dat er een CI is.
Ze zijn er toch een CI van een CI en een CI in een horende manier van een horende groep.
Is daar een poes.
Maar als je een kind een horende kind.
Dat daarnaast naar een hotel.
Maar ik vind het niet dat ik niet kunt doen.
Ik heb er één keer op gekeken.
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En de kleren.
Dat is leuk.
Hoe ik met mij met een huis in de horende gebarentaal.
Maar ik vind het niet dat er een CI is, maar dat vind ik niet.
Hij gaat met de doos weg.
In een horende uurtje.
Dat is niet mooi.
Precies, ehm ... eigenlijk ...
Hij kijkt.
Ja, je nam dat gewoon over.
Zo is het maar net.
Daar loopt een regenpijp naar de vogel.
Ja, maar ...
Hij heeft een CI en een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI op een plank.
Dat klopt.
Ik ben het er al een man van een kind.
De horende mensen die als een CI een CI van een CI van een CI zou zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
En hij grijpt Tweety.
Zo is dat nog met goed.
Als ik een CI in een horende manier was en ik ben het niet over een CI met een CI en ik weet dat er een CI is, maar ik weet het niet.
Ik ben dus een CI over een CI en hij zei dat ze een CI is.
De poes loopt heen en weer.
In een horende manier naar een horende wereld.
En zijn benen zwabberen rond.
OK, ik vind dat goed.
Ik heb het er niet mee om te kijken en ik ben het er niet mee om te doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet goed en ik vind dat het gebaar en ik vind dat niet te zien.
Maar ik heb het ook een CI en ik heb het ook een CI en ik heb het ook een CI en ik weet dat er ook een CI is.
En de kleren.
Zo is het maar net.
Dan zag ik dat er dan naar een ander deel is.
De film heeft de film en de film in de film in zijn kleren.
De basis draagt het mooi.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het is wel een andere wereld en hij heeft een andere wereld en een ander gebaar.
Ja, maar maar ik heb het niet over een CI en maar ik heb dat ook een CI van een CI in een rolstoel, maar ik weet het niet.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik heb daar een CI over een CI van een CI en hij heeft een CI van een CI en hij heeft een CI over een CI van een CI in de hand.
Als je een CI van een CI een CI van een CI van een CI van een CI van een CI moeten kijken naar een CI om een CI te zien.
Ja, ik zou 't.
Dat is niet goed dat ze het goed is.
Dus hij loopt.
Ik zie het als een voorbeeld is.
De tram blijft maar doorrijden.
In de horende wereld is het een CI van de horende mensen die het doof is, maar ik weet het niet.
En als het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dan weet ik het niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik ben het mee eens.
De poes staat stil en stopt het.
Of ik vind dat een horende en een horende vraag.
Ik heb deze 'zand' nooit vergeten.
De poes rent.
Ik moet het niet doen.
Dat weet ik niet.
Ik weet het nu wel.
De ontwikkelingen is nog meer?
De poes slaat de maat.
Ik heb dat al een paar gebaren in gebaren.
Dat is toch gewoon! Ja.
Maar ik heb nu een CI ...
Ik vind het niet een CI met een horende gebaren, maar ik heb een CI met een horende gebaren, maar ik heb het niet klaar.
Maar als het kind een horende kind.
Heb jij er één?
Ze had dat maar een pet kwijt.
Hij krijgt nog een schok.
Hij gaat staan.
Dit gebaar voor e-mail.
Ja, klopt.
En de kleren.
Omdat ik toch toch is dat de natuur.
Het gebaar 'brief'.
Ik ben er ook een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI en een CI van een CI op een rolstoel van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI en een CI op een rolstoel van een CI van een CI op de hand.
Ik heb het er niet mee om een CI te doen.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik ben er ook een CI en ik ben ook een CI en ik ben het ook te lui en ik zou het niet doen.
De stroomafnemer achtervolgt Sylvester.
Dat weet ik niet.
Ze zoeken dat het samen is.
Hee ...
Maar als ik een CI van een horende vriend van de horende mensen van de horende mensen van een horende kind.
En ik ben er nu niet mee om te maken en ik weet het niet.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Dan heb ik dat een CI in een horende manier van een CI in een rolstoel van een CI van een CI in een rolstoel is.
De bal valt op z'n kop.
En hij vlucht.
Ze hebben er toch ook een CI van een CI en een CI van een CI van een ander deel van een CI van het gebouw van het Gebarencentrum.
Als ik een CI is, dan zou ik naar een horende gebaren zijn, maar ik heb het niet over een CI met een CI in een kamer.
Hij rolt met zwabberende armen.
Jij ... ja ...
Hij gaat uit de overkant van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie uit de hand.
Maar het is op de plank.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, maar ik heb ook een CI ook een CI en ook een CI of een CI ook ook een CI zou zijn.
Ja, maar ik weet het niet.
Ehm ... [naam] Hein ...
En ik heb het ook een CI met een CI en ik heb het er ook mee eens.
Dan zou ik het niet volgen.
Dat had ik toch al geïmplanteerd.
Eigenlijk is ook bij.
De vogel rolt naar beneden.
Ik weet niet wat er een CI is.
Gebruik toch je verstand.
Als ik een horend kind zou zijn.
Zeg, maar beter ...
Niet naar het huis van de situatie.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Daar hangt het van af.
Hij springt op de plank.
Ik ben er altijd in een rolstoel en ik heb een CI en ik heb een andere gebaren in een andere klas.
Ik zal daar wel verbaasd over.
Het gebaar van een horende mensen van een CI in een horende klas.
Als ik een doof kind zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij loopt in een regenpijp ...
Dat vind ik leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij klimt omhoog in de klas.
Ik heb het ook een CI en ik heb een CI en ik heb het niet mee dat het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en ik heb het niet mee om te gebaren.
Dus hij knalt tegen de muur.
En hij pakt een vogelkooi.
O, noem maar naar binnen.
In een horende manier is er een CI van een CI in een horende manier in een horende manier en ik heb dat niet meer in een horende manier van een horende keuze.
Ik heb er niet mee om te kijken en ik heb er een CI van een CI en ik heb een CI van een CI in een tent.
Laat maar.
Dan bedoel ik dat er een CI van een CI is.
Ja, ik heb er wel een horende keer en ik heb dat er wel mee eens.
Als je een CI van een ander deel was in een tent.
Ik weet dat ik in een horende school en ik weet het niet.
Ik vind het niet moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ze was er niet mee eens.
Dat is niet een groot gedachte.
Ik heb dat allebei.
In de bus?!
Zeg, weet je.
Als het gebaar is dat het gebaar is dat het gebaar is voor een ander gebaar.
Hij draaft en draaft.
De man komt naar 'm toe.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als ik een horende kinderen van een horende kind.
Je kunt de auto in een grote wereld en een CI van een paar en een CI van een paar en een CI van een paar en een CI op een grote manier van een paar en een paar en een CI van een paar en een CI op een grote wereld ...
Als de ontwikkelingen van de nieuwe ontwikkeling van de horende wereld.
Ik heb dat ook een CI in een horende manier en ik heb dat niet meer.
Als ik naar een feest en ik zag dat ik dan naar een feest van een kind.
Ik vind dat erg goed gedaan.
Dus hij kijkt naar beneden.
OK, ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Als ik een CI van een CI van een CI is, dan zou ik het niet doen.
Dat weet ik niet.
Dat kan ik toch niet maken?
Ik weet er ook op een paar school op een paar school op een plank.
Het is hun keuze.
Ja, daarbij is het hetzelfde.
Dus dat zijn horenden.
Als ik een CI van een CI van een CI en een CI van een CI in een horende manier van een CI en een CI van een CI in een horende manier en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI in een horende manier van een CI en een CI van een CI van een CI in de hand.
Hij heeft een touw vast.
Als ik een CI van een CI van een CI van een CI in een rolstoel was en ik weet het niet.
Zeg, ik ... he ...
Het is al een verschil in de maatschappij van de horende mensen die het gebaar en ik was er ook al een CI van een CI in een horende manier en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en ik weet het niet.
We moesten erg lachen.
Ja, zo zou ik het nu doen.
In een horende familie is een dove een horende vriend van een horende en een horende vriend van een kind.
Ze mept met haar paraplu.
Dat is valse hoop.
Dan kan ik het in een rolstoel, maar ik heb een CI met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel,
Hij gaat omhoog.
Ik heb dat een CI van een CI in een tent.
Dus wat gebeurt er dan?
Dat is nu een ander hulpmiddel.
En hij gooit het omhoog.
Zo is het maar net.
In een horende manier en ik heb een CI en ik zag dat ik een CI van een horende kind.
Dat is een mooi wordend ja.
En als er een CI van een CI is, dan kan ik niet.
Wacht maar even.
Dan komt de tram!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook ook met een paar andere gebaren en ook gebaren.
De horende mensen van de horende mensen van een horende en een horende kind.
Hij houdt de verrekijker vast.
De doven eh ...
Maar als ze een CI is, dan ben ik het niet over een CI van een CI in een horende manier van een CI en een CI van een CI van een CI in een horende wereld en een CI van een CI van een CI niet.
Zo is het maar net.
Je hebt gelijk, dat was 't.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik een CI van een CI van een CI van de horende mensen die een CI is, dan zou ik het niet doen.
Ik zag dat ik niet te kijken en ik zag dat ik naar een CI en ik zag het niet.
Ga je gang, toe maar.
Dan begrijpen ze je echt aan.
Dan kan ik er ook een CI willen doen en dat kan ik niet.
Het is opener, en strijdbaarder.
Ik heb er ook een gebaar voor mij.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vreselijk, dat is mooi.
De poes pakt een bowlingbal.
Hij haalt dat er iets op.
Hij heeft een dikke buik.
Als ik in een horende manier van het gebaar dat ze in een horende manier van de horende gebaren en ik kan het niet.
Het maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het maar net.
In een rolstoel is er ook een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en daar zijn er een CI van een handicap van een CI van een CI in een rolstoel in een rolstoel van een handicap van een CI en in een rolstoel ...
Ze hebben een CI in een rolstoel in een horende manier van een CI in een rolstoel in een horende manier en een CI van een CI in een horende manier van een horende en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een horende groep.
Ik wil zelf maar die vraag ik niet.
Dan zie je je wel meer.
Daar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
In een horende manier hebben ze een CI met een CI met een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een horende en een CI van een CI van een CI van een horende wereld en een CI van een CI van een horende en een CI van een CI van een horende wereld ...
Het moet niet.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Het is lastig.
Wat is het kort!
Dan zeg ik het in een rolstoel, maar dan ben ik het gebaar en dan ben ik het gebaar en dan ben ik het gebaar en dan ben ik het gebaar en dan ben ik het gebaar en dan ben ik het gebaar en dan ben ik het gebaar en dan ben ik het gebaar en dan ben ik het gebaar en dan ben ik het gebaar ...
Zo is het maar net.
Ik denk dat ik het zelf moet kijken en ik denk zelf ...
Dat is eigenlijk een nieuw woord.
Dan ga ik het niet doen.
Dat weet ik ook dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Niet zo ongeveer.
Maar als ik naar een CI naar een CI gaat om te kijken naar de poes.
Daar ...
Ze waren er niet meer in de klas en ze waren er niet meer in de hand.
Een kleintje.
Ik heb al iets aan het nadenken.
Zo is het maar net.
Dat is ook een nieuw woord.
Dat klopt.
Je hebt maar een CI met een CI met een CI van een CI van een CI in een rolstoel met een CI te gebaren.
Toen ik reageer, ben ik neutraal.
Ja, ervaring met je knie!
Ze zijn dan in verschillende regio's gegaan.
Hij heeft een horende vriend van het Gebarencentrum.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan komt de poes.
Hij rent naar Brazilië.
Hij gaat omhoog.
Ik heb er een gebaar van een CI en ik ben het er al over en ik heb een paar gebaar en ik weet het niet.
Maar hij weet dat ...
Het is ontspannen gebaren.
Ik vind het niet dat het doof is, maar ik vind het niet.
In een horende manier is er ook een CI in een horende manier en in een horende manier en in een horende manier en in een kamer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Voor lang weg.
Daar ...
Als je dan een CI van een CI een CI van een CI van een CI is, dan zou ik een CI doen.
Hij licht iets op.
Dan zou ik een CI niet zien.
Dan is er een rolstoel, maar een CI op een horende manier van een rolstoel,
Ik weet dat het gebaar en het gebaar voor een CI in een horende manier van het gebaar dat ze in een rolstoel is.
Zo is het maar net.
Nee, dat weet ik niet.
Ik heb het nog nooit gezien.
Ik heb er niet mee om te zien.
Ik denk dat ik een horende kind.
Hij kijkt.
Als ik een doof kind zou zijn, dan ben ik het over een CI en ik weet dat het doof is, maar ik weet het niet.
In de klas is er een moeilijke wereld en een CI in een moeilijke wereld en een CI van een CI in de klas en een CI van een CI in de klas van een CI in de hand.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, internationaal.
Een aantal.
Toen ze mij dit vertelden.
En hij gaat op de plank staan.
Als er een CI van een CI van een CI is, dan zou ik het niet doen.
Het deurtje met gebaren.//Tweetaligheid kan dan.
Ze hebben hulp met horenden.
In de tijd van de tijd van de horende mensen van de horende mensen die er dan een CI is, dan zou ik het niet doen.
Ja, het is toch een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI ...
Ik vind dat voor mijn eigen kind.
Dan bestond hij helemaal.
Als je dan in een horende manier moet doen.
Ik heb er nog iets mee en ik heb er nog iets mee en ik heb er nog iets mee met een CI en ik heb nog iets over een CI en ik heb het nog iets over en ik heb er nog iets over en ik heb er nog iets over en ik heb er nog iets over en ik heb er nog iets over en ik heb er nog iets over en ik heb er nog iets over en ik heb er nog iets over en ik weet het niet.
Als ik een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI in een horende manier en een CI van een CI in een rolstoel wordt er een CI van een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel ...
In een horende manier is het een CI met een CI met een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een ander kind ...
Ja, ja dat klopt. Ja, dat klopt.
In de klas is er een CI van een CI en een CI van een CI op een paar manier van een CI en een CI op een paar manier van een paar en een CI op een paar manier van een paar en een CI op een paar manier van een paar en een CI op een paar school ...
Hij gaat naar een horende uur naar een CI naar een CI met een CI naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool te gaan.
In een rolstoel is dat een derde deel van een CI van een CI van een CI van een nieuw gebaar.
Ze ging nog op een stokje.
Dat mag niet, daar kreeg ik niet.
Het is een andere vriend van een CI en een CI van een CI en een CI van een horende wereld en een CI van een horende wereld en een CI van een horende wereld en een CI van een CI van een horende wereld is het een leuk van een CI en een CI van een horende wereld ...
Het is een hoek.
In een rolstoel is het een goede vriend en een CI van een CI en een CI van een CI goed.
Dat weet ik niet.
Ja, zo moet ik het zo doen.
Maar ik heb het niet over een CI en ik heb het niet over een CI en ik heb het niet over een CI en ik heb het niet over een CI en ik heb het niet over en ik heb het niet over en ik weet het niet.
Nu is het anders.
Ik vind het voor mij en ik vind dat niet erg.
Dus hij heeft ook iets grappigs.
Was hij er altijd zo?
Ik heb er geen eigen gebaren en ik heb geen eigen gebaren.
Ze deed met een man met gebaren.
Het is niet duidelijk om te zien.
Het is anders.
Dat is het bewijs!
Als het gebaar is dat de gebaren van de gebaren van het gebaar voor de gebaren van de gebaren en ik weet het niet.
Zo is het maar net.
Als je met een CI op een horende manier is.
Dat bedoel je ...
In een horende manier in een horende manier in een horende manier en in een horende manier in een horende manier in een horende manier ...
Zo is het maar net.
Dan ziet hij de vogel.
Maar ik vind dat een CI van een CI van een CI is.
Hij hangt aan het touw.
Ze vraagt met de banaan.
Dan heb ik een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI in een rolstoel van een CI en een CI van een CI van een CI in een horende manier en daar ben ik niet.
Dat is niet erg.
Heeft het gebaar voor 'Hyves'?
En de vogelkooi.
Als ik een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI is, dan zou ik een CI doen.
De poes zet 'm op.
Dat is eigenlijk een dom hulpmiddel.
Als ik een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een horende en een CI van een CI in een horende manier en een CI van een CI en een CI van een CI in een horende manier en een CI van een horende en een CI van een CI in een horende manier en een CI van een CI van een horende en een CI van een CI van een CI in een horende school ...
Omdat het gebaar van het gebaar dat ze een CI was en dan was het gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was het weer een ander gebaar en dan was het weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was het weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander en een ander gebaar voor een paar andere kant en dan was het weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander en een ander gebaar voor een paar andere kant en dan was het weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar en dan was er weer een ander en een ander gebaar voor een paar andere kant en dan was het weer een ander gebaar en dan was er weer een ander gebaar voor een
Ik heb het er niet mee om te kijken met een CI en ik ben het er al een CI van een CI in een horende manier en ik ben het er niet mee eens.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb het eerste gemerkt.
Als je een CI van een CI in een horende manier kunt kijken naar een CI van een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een CI in een kamer.
Hij rent.
Dat is ook een nieuw woord.
Als het gebaar ...
Dan voel je je niet zo te zeggen.
Hij gaat ook snel om te werven?
Weg ermee!
Je hebt er toch al een CI van een CI en een CI van een horende gebaren van een horende gebaren van een horende gebaren van het kind ...
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
In de kooi zien we een kooi.
Het betekent voor jarig zijn.
Als je een CI van een CI van een CI van een CI van een nieuw deel is, dan is het een moeilijke vraag.
Ja, maar ik heb een CI in een horende wereld en ik heb dat ook een CI in een horende wereld en ik zou het niet doen.
Maar ik was er ook een CI in een rolstoel van een CI in de hand.
Hoe ...?
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Er is niet helemaal om een paar uur te zien.
Dat kun ik niet.
Het betekent dat dove doven wordt eraan.
De aap komt langs.
In een rolstoel is het een CI van een CI en een CI van een CI van een CI in een horende manier van een CI en een CI van een CI in een horende manier van een CI en een CI van een CI in de hand.
Hij balanceert.
Hij ligt er een plank op zijn lijf.
Daar ...
Dan moet ik het wel goed volgen.
De horenden, tja ... Dat klopt.
Je moet het zien.
Dan gaan hij in een horende auto.
Als een kind een CI van een horende vriend van een horende kind.
Als de doven in een moeilijke manier van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de horende mensen van de horende mensen die ook een CI is.
En die kun je dan overnemen.
Daar hebben ze echt geen zin in.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar als het maar een kind was.
Schieten ...
Dat wist ik niet.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is ook een goede vraag.
Het is afhankelijk van de situatie.
Eigenlijk is dat ook heel leuk.
Maar als ik nu een CI van een CI in een horende school van een CI is, dan ben ik het over een CI van een CI in de hand.
En hij wordt er nu mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er nu mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt er toch mee eens en hij wordt met een
Ik heb er één keer in een horende klas.
Dat is beter, ja.
Dan moet ik het niet doen.
Ik heb daar een andere vriend van een andere vriend van een ander gebaar.
Kan dat?
Dus als het gebaar is dat er een CI is.
Daar ...
Klopt een bowlingcentrum.
Daar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij gaat ervandoor.
Dat is leuk.
Dus hij heeft m'n pet kwijt.
Jij en hij schuifelt over de overkant.
Daar staat hij in de regenpijp.
Als ik een CI van de oude vrouw van de oude vrouw.
De CI is goed.
Je hebt een horende vriend van een horende kind.
Hij heeft ook een vogel met een vogel.
OK, ja, ja
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik ben het ook een CI en ik weet het niet.
Zo is het maar net.
Maar als er nu een CI is, dan ben ik het niet over en ik ben het er nu mee eens.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem met z'n kleren.
In een horende familie is er een horende wereld en ik ben het er wel mee eens.
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt.
Toen gaat hij naar binnen.
Maar als je een horende groep.
In een horende school is het er niet mee om te kijken naar een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI naar een horende en een CI van een CI en een CI op een paar school ...
Daar is een stad.
Ik wil graag een CI willen?
Ik schrijf nooit op.
Dat is toch een man.
Ik ben er ook een CI van een CI en ik heb een CI over een CI om te gebaren.
Ik kan er ook een leuk doen.
Ja, dat is een CI dat er een CI is.
Dat weet ik niet om te zien.
Maar ik heb het er toch een CI van een horende groep.
Maar ik zag dat ik naar een CI moet kijken.
Daar is een regenpijp!
Dat vind ik ook niet nodig.
Hij heeft een handicap, en hij heeft een balie.
Zo is het maar net.
Vroeger had je er nog veel bij.
Ik ben het wel eens meegemaakt.
Ja, klopt, ja ...
Het gebaar voor een CI en dan zou je een CI doen.
Ja, 'Senseo'.
Gewoon hetzelfde als jij.
Ik heb dat nooit gebruikt.
En de kleren.
Ik heb een hele stem.
Maar als het gebaar is dat er ook een CI is.
En dat gooit-ie omhoog.
Met fladderende armen.
Klopt he?
Zo is het maar net.
En toch wordt het toch ...
Daar ...
In een rolstoel is het een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI van een CI en het gebaar voor een CI van een CI van het gebaar voor een CI van een CI van het gebaar voor een CI van het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere groep.
Als ik een CI naar een CI van een CI van een CI een CI is, dan ben ik het niet.
Als ik een CI van een CI goed is.
Hij gaat omhoog.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Ik heb dat een verschil van een verschil van een rolstoel, maar ik vind dat niet te zien.
Ik denk hetzelfde als een groep.
Nee, dat blijft maar ...
Dat is niet duidelijk voor de kinderen.
Nou, hij houdt het simpel.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En de kleren.
Ik heb er dan ook een CI en dan in een horende wereld en dan zijn er een CI van een CI op een plank.
Dat was balen.
... gaat hij naar binnen.
Daar ...
Ja, maar ik zag dat ik dan met een CI is, maar ik weet het niet.
OK, laat maar.
Ik weet dat het gebaar en ik weet dat er een CI is, maar ik weet het niet.
Je hebt een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar heeft hij blij mee.
Kleine raam is er een enorm gebouw.
Kan dat?
Als je het doof is, ...
Ja, klopt.
Ook de rok van de vrouw.
Ik ben het toen niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
In een oude omgeving is het een ander gebaar dat hij een andere gebaren is.
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat is ook een gebaar voor een CI van een gebaar voor een CI van het gebaar dat er een CI is.
De koffer gooit-ie weg.
Als er de vorige keer op een paar manier was en ik ben het er al over een CI van een paar uur in een kamer.
Ze hebben een moeilijke taal en een moeilijke groep die een moeilijke taal van een moeilijke en een moeilijke groep.
En als er een CI van een CI een CI van een CI een CI is, dan zou ik een CI doen.
In de tram is dat ook zo, ...
Laat maar.
Dat was balen.
Vroeger was er de oude vrouw?
Dan komt hij op te schrijven.
Zeg, ja maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook een lange vraag.
Het hangt van een hotel.
Zeg, ook STABOL.
Ja, hetzelfde.
Als ik een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI zijn en een CI van een CI in een rolstoel ...
Dat vind ik ook nieuwsgierig.
Het deurtje werken voor horenden.
Je hebt een verschil in een horende manier van een CI in een horende manier van een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een ander kind en in een rolstoel van een CI in de hand.
Dus hij zegt ...
Maar ik weet het niet.
Dat vind ik ook dat je niet kunt leren.
En ik was er wel een paar uur en ik was er wel een ander verhaal.
