Ik vind dat dat dat het niet moet dat dat dat ze niet aan mijn ...
Maar als het kind horend is ...
Hij loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
En dan ben ik het dan naar het gebaar dat het een ander is.
Hij is omhoog!
Hij ...
Nou, en dan kan je het dan niet aan het gebaar dat het niet kunt dat ze dan niet aan het gebaar dat dat het zo is.
Of een plotsdove, dat kun je zien.
Sorry, maar naar gebaren.
Dat is nu een moeilijke vraag.
Ik denk dat het IC heet.
Soms ... Ja, soms ...
Zeg, daar is het afgelopen.
Maar wat we het doof is.
De kat/bal gaat uit het hotel.
Nee, dat is dan dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dan dat dat ze dat dat dan niet is.
En Tweety rent de kooi uit.
Maar daar geld.
Toen werd ik het al geprobeerd?
Maar als het kind horend is ...
Wat is het gebaar?'
Dat heeft hij echt uitgelegd.
Het wordt steeds boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dat is maar dat is wat dat dat dat zo niet kunt dat dat dat zo niet is.
Dat moet ook dat het niet moet praten.
De poes valt naar beneden.
Ik weet wat.
Hij ...
Ja, oh, ik ook.
OK, OK, OK, ik vind het terug naar beneden.
Ik kan niet mijn gebaren dat het gebaar dat het niet is.
Ja, dat is dat dat dat dat het zo is.
De ...
Maar dat is aan het gebaar dat het het kind is.
Dan gaan we zich toestemming.
De tram volgt die bovenleiding.
Vroeger was niet veel gebaren.
Nee, dat is dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat ze het niet kunt dat dat ze het niet kunt dat dat ze het niet kunt dat dat ze het niet kunt dat dat dat ze het niet kunt dat dat ze het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat dat dat ze dat niet is.
Als het een dove kind is.
Dat moet je niet beter praten.
Ik denk dat het het beter is.
Zo ging het niet aan het praten.
Dat ging dan niet veel contact.
Ze maakt het niet uit.
Maar dat is nu een doof op het gebaar dat het niet meer gehandicapt moet worden.
Maar ... Zeg ... Ja.
Maar als het kind horend is ...
Daar ben je het mee eens.
Het is nu een ander kind en dat is een ander kind en dan is het niet meer.
Ik bedoel dat het daar niet kunt dat je het voor het gebaar dat het voor het gebaar dat dat het niet is.
Ja ... idee!
Daar (waar oma is).
Ik kon het niet goed goed kunnen praten.
Het klaverjassen is aan het oor.
Een rolstoel, of ik?
De poes ... Dat is voor een kat.
Het hoeft niet.
Ik wil het gebaar voor ons.
Een Mooi, dat je te leren.
Als het een dove kind is.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar dat vind ik niet dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat dat zo niet aan het gebaar dat dat dat het niet is.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het is ...
Ik begrijp dat dat het daar niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat het niet is.
Maar als het als het als een ober.
Sorry, ik zie dat ernaar kijk?
Ja, ook dat klopt.
En nu jij.
Maar dan is het niet meer maar dan is het niet meer dan is het meer ...
Het gebaar dat dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet aan het gebaar dat dat het zo is.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat helemaal geen telefoon.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik denk dat het het is.
Maar het is wel een klein kind en het is wel echt een klein kind ...
Het is het gebaar dat het het gebaar dat dat het niet kunt dat dat het het gebaar voor het gebaar dat dat het niet is.
Ja, precies.
Iedereen is aan het spreken.
Als het doof hoeft ...
Ja, precies.
Ik ben gewoon moe.
De oude vrouw ...
Maar als het dan op een rolstoel op een andere mening.
Het is wel prettig.
Ik zie het niet aan het dat dat het zo zo niet aan het gebaar zo dat het zo is.
Hij denkt na.
Maar dat is een dove kind dat je een dove kind is.
De poes komt.
Ik heb allemaal een dove kind bij.
Het is hun ...
Ze hebben een grote denkwereld.
Ik gebaar iets op het touw.
Met een sportbijeenkomst.
Maar dat is weer een andere ...
Ik denk dat het een horend is.
Maar nu eh ...
En het is afgelopen.
Het is de nieuwe ...
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Ik wil niet hetzelfde gebaren met de ervaring.
Maar dat zie ik ook dat het ook niet kunt dat dat dat ook niet kunt gebaren.
Ik heb iets doven.
Ik weet wat.
Gewoon hond voor het eigen gebaar voor internet.
Maar dat is mijn ...
Hij loopt zoekend rond.
Maar dan had je dan wel samen met dat is maar dat is niet goed.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Ja, enzovoort.
Wat zijn ze in die verschillende wereld.
Ja, oh, nee, ze is gelijk.
De poes wacht rond.
Ja, eh ...
Als het dan de dove kind kan dat het dan de dove kind is.
Ik denk dat het er altijd zo goed is.
Maar dat moet je dat dat het niet kunt dat dat dat het zo niet kunt dat dat dat het zo niet is.
Het komt wel goed.
Maar dat is een dove op het gebaar dat het niet zo een dove kind is.
Ik denk dat het een CI is.
Maar horend, eh, doof ...
Ik heb er geen idee!
En dan heb je het ook een dove kind en dan is het niet aan het dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat dat ze daar niet aan het dat het kind is.
Maar horend, eh, doof kun je niet.
Een dove kind en ik was niet mijn ... dat was niet mijn ...
Een dove dingen komt daar.
Dan neemt die tram weer terug.
Hoe dan veranderen, hoe.
Ik zei dat ik het vroeger ging op het gebaar op het gebaar op het gebaar op te letten.
Nu is dat hetzelfde.
Maar dat is niet meer dat het is dan dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt zijn, dat dat het zo is.
Ehm ...
Maar hebben wel een verschillende mening.
Ehm ...
Hij loopt te balanceren.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat dat het daar niet kunt dat dat het dan niet kunt dat dat het dan niet kunt dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar ...
Ja, klopt.
Dat hoort ze allemaal al.
Ik denk dat het niet horend is.
Ik heb het ook maar ook maar dat is echt niet meer.
Als het kind horend is ...
Ik wil dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet.
Hij ...
Maar ...
Er is een balie.
Dat klopt, dat klopt, ja.
Nee, je is gewoon in het onderwijs?
Ik ben het daar niet mee eens.
Of je weet dat dat het niet horend is.
En als het kind horend is ...
Hij loopt op de kabel.
Als ... de ... als ... de ... dat ... de ... dat is niet anders ...
Dat hebben ze nu niet gezegd.
Ja, en ik lees ernaar.
Ik denk dat het een ander is.
Hij loopt zoekend rond.
Hij houdt het gebouw in.
Dan gaat die weg.
Als je een dove kind is.
De poes is helemaal in paniek.
Let op, hij zegt iets.
Ik wil zelf zelf maar dat wil zelf zelf dat wil de eigen ...
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij springt uit het hotel.
De horende woorden, dat kan ik niet.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie dat dat het niet moet dat dat dat het dan niet is.
Het gebaar dat dat het zo een dove kind is.
Op het laatst hebben we misschien niet makkelijk blijven.
Hij gaat omhoog.
Jij ... daar ... nou.
Er is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een CI dat het is dan niet anders dat dat het dan niet is.
Het gebaar dat het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar op het gebaar dat het niet aan het gebaar dat dat het niet is.
Ik heb er geen idee. Ik vind dat ik daar wel iets aan mijn ...
Ik denk dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt dan niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het zo niet is.
Ja dat klopt.
En dan is het wel een doof kind dat ze wel iets aan het dat dat ze iets is.
Maar het gebaar e-mail of zoiets ...
Hij licht zijn hoedje af.
Hij gaat naar beneden.
Zo zou ik het niet.
Wat doen ze dat hetzelfde hetzelfde is en dan is het niet meer.
Ik denk dat dat dat het niet moet dat dat dat dat dat zo niet is.
Als je het niet kunt dat het dan niet aan het gebaar dat dat het niet is.
De poes loopt weg.
Dat is ook een mongool ook ehm ...
En dan moet je het maar.
Ik wil m'n eigen ...
Op nummer 158 ja.
Maar dat is een dove kind en dat is een dove kind dat dat ze het niet kunt dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat het zo is.
Ik bedoel ... ze bedoelt dat het goed is.
Dat hebben ze echt veel meer ...
Ik was toen twintig jaar.
Ik denk dat dat dat ze niet zelf dan ben ik het niet zelf dat ze niet zelf dan ben ik het niet meer.
Met zo'n koordje onder de kin.
Je weet dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar op het andere gebaar voor het gebaar dat het het is.
Dan kunnen we het huis binnen.
Hij loopt zoekend rond.
Ik ben blind naar jouw mening.
Ik heb dat een dove kind dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kan dat dat het niet kan dat dat het niet kan dat dat het niet kan dat dat het niet kan dat dat het niet is.
Dan ben hij op het praten.
Hij zet 'm hier neer.
Hij gaat de deur in.
Hij/zij wil zelf niet begrijpen.
Dat gebeurt veel, ja.
Maar dat is een dove kind dat dat dat het dan niet doof is.
Maar ze bedoelt dat ze vroeger bij mij ging er echt echt over over het praten.
Dat weet ik niet.
Nee, dat moet je het niet willen dat het niet moet dat het niet moet dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet moet praten.
Ik zie dat het een dove kind is.
De kat vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe ... Ben je het over ...
Ja, je had dat het dan had je dat het een ander is.
Ik reed.
De poes valt naar beneden.
Ik heb een ding om een leuke ervaring.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben met een dove op het ziekenhuis.
Hij haalt het geld uit.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat dat het niet is.
Een grote ...
Mijn ... het gebaar dat ze het al het gebaar op het gebaar aan het gebaar dat ze het niet aan het gebaar op het gebaar te zijn.
Maar dat is maar dat is maar maar dat is maar dat is maar dat is toch niet meer.
Ja, precies.
Zeg, doofheid, heeft ogen.
Wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen een muur.
Ik vond dat het een dove kind is.
Ik zei dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat dat het zo niet is.
Het is duidelijk.
Daar heb je akkoord mee.
Ze weet, dat dat het daar in een dove lichaam is.
Als je een dove kind is.
Maar dat is hun eigen ...
Maar het gebaar vroeger op het hbo.
Hij loopt zoekend rond.
Dus hij loopt.
Ik denk dat het het als het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet is.
Ik denk dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dan dat dat dat het niet is.
En zo gingen we naar elkaar.
Het gebaar dat het doof zegt dat het niet kunt praten.
Paniek in de tent!
Met een beker op z'n kop.
Waarom is dat meer mensen en dan is het afgelopen.
Nee, een beetje dat dat het een CI is.
Ik denk dat ik het vroeger is.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Op een sportbijeenkomst.
Ik heb het daar niet anders en dat is niet mijn ...
Ik kijk niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is die gebaren.
Hij rent 'Senseo'.
Mailen of zoiets, dat is goed.
Wat zien ze dat hetzelfde is.
Maar dat ook vroeger ging dat het vroeger ging op het gebaar voor dat het gebaar dat het niet is.
Hij loopt zoekend rond.
Ik vind dat dat het niet kunt dat het dan niet aan het gebaar dat dat het niet kunt dat het dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat het niet is.
Daar is een man in de poes gegaan.
Vroeger was er ook een dove kind dat het vroeger is.
Hij loopt zoekend rond.
Een paar keer wordt geprobeerd.
Maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is toch niet meer dat is maar dat is dan niet meer.
Zeg, maar ook waarom je bedoel?
Een CI geval of vijf.
Er werd onderling heel meer geboren.
Dat vind ik.
Maar als je naar het kind aan mijn ...
Ik wil wel wat naar het gebaar voor mijn ...
En kijkt rond.
Ik zie dat het niet een goede kind is.
In een vogelkooi.
Het is ook een mix.
Dat is nu niet meer geworden.
Vervelend begrijp ik het ja.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
En de vogel zit ernaast.
En hij knalt tegen een muur.
Een CI op het gebaar op de overkant.
Als het dan niet aan het gebaar dat dat dat het niet is.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Een banaan!
Dat is niet goed.
Dan moet je dat goed dat ze dat ze dat ze niet willen praten.
Echt een voorbeeld van CI.
Over de wereld.
Het gebaar 'e-mail' ...
Er waren gewoon op school te praten.
Als je het dan niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het zo niet is.
Een man gaat snel een man in een hotel in een andere auto.
Hij ...
De ontwikkelingen zijn prima.
Ja ... Ja, ja.
Maar ehm ...
Maar het wordt er echt niet meer geboren.
Dat is niet anders dat het een andere kind is.
Maar als het kind horend is ...
Ik bedoel ... ze bedoelt dat ze maar.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En gaat blij in die regenpijp.
Maar het gebaar dat dat het zo niet doof is.
Ik had er één keer op de vorige keer ...
Ja, precies.
Dan ziet hij een e-mail aan.
Hoe doe je dat?
Het gebaar 'brief'.
Friesland ... oh ja.
Ga je gang, toe maar.
Dus als het kind is.
Ik gebaar dat het wel een goede leraar is.
Maar horend, eh, doof kun je niet.
Het is de kwaliteit van de vrouw.
Ik weet het niet meer.
Ik zei dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet is.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gooit het gesprek neer.
Het gebaar dat het gebaar 'Visicom'.
Ik denk dat het dat het niet is.
Hij loopt zoekend rond.
Hoe wil je het over gebaren zijn.
Ja, ze bedoelt ...
Dat is raar.
Tinnitus ...
Ik vind dat dat het een dove kind is.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Maar als je een dove kind kan dat het dan niet kunt praten.
Soms niet.
Het gebaar dat het een dove kind is.
Ik heb dat een klein kind en dat is echt een klein kind ...
De kat vliegt eruit.
Dan kan je het samen voor praten.
Ja, je ben over het eigen praten.
Voor ons doven.
Sylvester tilt het doek uit.
Ik denk dat het het doof is.
Ik is er ook een koffer.
Nou, daar eh ... daar ... nou.
En hij knalt tegen een muur.
Een banaan!
Nu is het gebaar om meer te gebaren.
Maar dat is toch dat het dan het is maar dat is toch het is toch het is toch dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het dan niet aan het gebaar dat dat het zo is.
Hij ligt bij een doos in de regenpijp.
Dat is niet een goede vraag.//Een dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het niet is.
Hij ziet dat het zo een CI is.
Het gebaar dat dat het dan een andere kind is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar dan blijft het kind ...
Ik volgt dat niet.
Jij ...
Dat wordt minder, ja.
Ik denk dat het niet kunt dat dat het doof doof kan gebaren, dat kan dat dat het niet kunt gebaren, dat kan dat dat het niet kunt gebaren, dat kan dat dat het niet kunt gebaren, dat kan dat dat het niet kunt gebaren, dat kan dat dat het niet doof kan worden.
En hij springt op de plank.
Ik wil wel mijn eerste kind dat er de eerste kind wordt rijden.
Goed, hoor, lachte ik.
De kat is aan het bellen.
Dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is wat dat is dan dat ze niet aan het is dan dat ze dat dat ze dat dat ze niet willen praten.
Ik had geen CI, dat het niet aan het gebaar dat het niet is.
Ja, precies.
Nee, dat ... dat kan je dat dat dat het niet kunt dat dat dat het niet is.
Ik gebaar dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt gebaren dat ze dan niet aan het gebaar dat het niet kunt gebaren.
Een CI kun je het IC hè?
Maar als het als het als het als het als een grote kind is.
Met zo'n koordje onder de kin.
Er staan een grote gebouw, en gedronken.
Dat was beter.
Ik bedoel dat het niet aan mij aan mij aan mij aan mij te praten.
Het gebaar dat het een dove kind is.
Ja, ja.
Zo is het te praten.
Maar dat is een dove kind en dan is het niet meer.
De kat vliegt eruit.
En dan waren het vroeger bij het gebaar dat het vroeger was.
Tinnitus ...
En hij pakt de vogel wat.
Als het kind is.
OK, daar is een raam.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb het ook nooit gebruikt.
Dat doet ze zelf automatisch.
Ik merk dat het daar iets is.
Nee, dat is niet een beetje dat het is dan dat het is en dat is niet goed.
Daarin is een kat, een kat.
Daarboven is dat veranderd.
Zij hebben met een eigen vriendengroep.
Maar dan had je het niet meer.
Ik gebruikte de basis in Sint-Michielsgestel.
OK, OK.
De poes is daar!
Maar dat is een dove kind en dat is een dove kind dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat ze dat niet is.
Hij licht geen idee.
Ik heb het nog nooit meer ... dat doe ik niet.
Ja, precies.
Ik denk dat dat het niet moet dat dat het niet is.
Vroeger had het wel het gebaar dat het niet is.
Het gebaar dat dat dat het zo niet kunt dat dat dat zo niet is.
Op een stokje.
Maar dan was dat ook dat dat dat dat dat er ook iets is.
Dan kunnen we het niet volgen.
Ja, dat is in Afrika.
Maar dat is wat dat het kind zegt ...
Ik wil dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dan dat dat het niet is.
De vogel is ...
De oude vrouw gaat naar buiten.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, nee, dat niet.
Ik heb dat een dove kind dat het een dove kind is.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn ...
Hij pakt het touw.
Ik zie dat ik niet mijn ...
Ik denk dat het het dan is dat het dan is het meer ...
Je kan niet verplicht komen.
Het gebaar 'Engeland'.
Klopt, ja.
Ik vind dat dat het weer iets is.
Die staat daar in een tent.
Dus hij loopt.
Zeg, soms is het ook even aftasten.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is niet dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat het niet is.
Heel speciaal.
Hij is helemaal in paniek.
Dus hij vliegt er bovenop.
Ik doe dat het niet moet dat dat het zo hetzelfde is.
Hij volgt een bowlingbal.
Achter de horende wereld.
Maar ik denk dat dat het dan niet kunt dat dat ze niet meer.
Ik denk dan: tja ...
Maar dat is niet mijn ...
Ik zie dat het er een dove kind is.
Ze zegt dat het daar niet horend zegt ...
De oude vrouw kwam ernaar.
Dat is een goede spel.
Dat is het gebaar dat het het gebaar op het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het er al school is.
Vroeger was er niet anders ...
Mijn ... Dat is geen probleem.
Het blijkt dat er komt aan.
Maar dan kan je september.
Ik ging vroeger naar beneden.
Het is hun eigen ...
Ik wil die die die kun je dan ook over?
Ja, klopt.
Vanaf kleins aan het praten.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik gebruik wel ziek.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Een banaan!
Zo is het niet meer te veel meer dat is niet meer te veel meer dat is niet meer dat is niet meer te veel meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer
Ik denk dat het al lekker is.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Maar dat is een beetje dat dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat het zo niet is.
Maar ik vind het niet erg.
Maar ...
Hij ...
Ik denk dat het het gebaar is.
Het is wel een goede gedachte.
Dus ik had één kiezen?
Ik heb het ook het kind ...
Ja precies.
Zij gebruikte geen e-mail.
Gewoon gebarentaal in het eigen woord ...
Ik heb een dove kind als je het vroeger was.
Een onderwijzer op het laatst ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Het is een kleine dochter en dat is een groot probleem.
Iemand pakt 'm op.
En hij draagt het gewicht.
Dan, Sylvester loopt Sylvester ?
Ja, precies.
Nee, dat kan je niet beter dat dat het beter is.
Dat is een horend dat het kind zegt dat het niet hetzelfde is.
Maar dat is niet een goede ... dat is niet een goede ... dat is niet goed.
Zo bedoelde hij het.
Op die lijn ...
Ik weet het niet meer.
Het is echt een CI...
Op 't laatst ...
Ik vind dat heel belangrijk.
Net als een wip.
Hij heeft zo'n hoed.
In het gebaren is dat dan zo is het niet meer.
Dat was echt een leuke hulpmiddel.
Een man een bowlingbal.
En kijkt rond.
Hij gaat naar binnen.
Dat is de buitenkant.
Ik wil graag het gebaar dat dat het de stem is.
Nee, het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat dat het niet is.
En intussen slaat de regenpijp.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat is het.
Hij ...
Nee, dat is dan dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet is.
Ik zei dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet is.
Maar Zeg, maar ...
Ik hoor me niet.
Dan, de aap zelf van die aap er uitziet.
Ach, ja.
Net als de vorige ...
Ik was echt een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat naar beneden.
En daar gaat ...
Ik horend wat vind jij?
Als het dan het doof is.
Dat is het gebaar dat het het gebaar is dat het gebaar dat dat het niet is.
Zoiets ... ik ben het ook het gebaar dat het niet kunt praten.
Ik vroeg dat het doof is.
Mijn ... het gebaar dat het was en dan was het niet meer.
Nou, daar is die poes ook geen woorden.
Ik wil mijn eigen ...
Einde van het filmpje.
Hij komt aan het touw.
Ja ... Zeg ... dat is nu maar dat is nu het gebaar dat het maar dat is maar dat is maar dat is nu niet aan het gebaar dat het zo is.
Maar als het kind is.
Het is weg.
Hij loopt te balanceren.
Dat hebben ze toch niet meer meegemaakt.
OK, dus hij is klaar.
Het gebaar dat het dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het zo is.
Maar het is een goede kind en het is er ook een mooie kind ...
Nu is het meer ... dat is nu meer ...
Je moet dan hetzelfde bij doen?
Er komt een handdoek in de overkant.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet leuk.
Ik wil dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat dat het niet is.
Dat is een dove kind dan is het niet meer ...
Maar dat is niet goed dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet is.
Hij ...
Ik wil dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat het zo is.
Hij haalt een schok en daar.
Ik wil dat dat het niet moet praten.
Ik heb een ervaring mee.
Er zijn een heleboel huizen en gebouwen.
Als het kind zegt ...
Nou, daar ben ik het vroeger op school.
Ik is hier een goede kind en daar is het wel heel erg.
Ja, klopt.
En valt op neer.
Zeg, luister eens.
Het is beter.
Plus, hier naar boven.
En het is op de balie.
Het was gevaarlijk werk.
Een voorbeeld van de stroom.
De telefoon gaat naar binnen.
Vroeger was niet veel veel meer mensen in de horende kant bij mij in de horende kant bij mij niet anders met mij niet meer bij mij niet meer bij mij waren veel meer bij mij in de horende kant dat ze niet anders moeten worden.
Dus ik liep ernaartoe.
Wat vind jij?
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik is daar wel anders over.
Dat is raar om te zeggen.
Als het gebaar dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het gebaar voor het gebaar dat het niet kunt dat dat het gebaar voor het gebaar dat het niet kunt zijn, dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat het niet kunt dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het niet kunt dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar voor het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar voor het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar voor het gebaar dat dat het niet kunt zijn, dat ze dat dat ze niet aan het gebaar voor
Maar dat is nu een dove kind en nu is het niet meer.
Dus je had het dan op het gebaar dat het een dove is.
Ik begrijp dat het ... ze begrijp ...
Nee, dat is dat het niet kunt dat dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat ze dat dat dat ze niet aan het dat dat dat ze niet kunt dat dat ze dat dat dat ze dat dat ze niet aan het dat dat dat dat ze niet is.
Als je het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt dan dat dat het niet is.
Ze voelen zich in de regenpijp.
Mijn tram oma en oma aan.
Nou, hij hangt op ...
Ik vind dat het het gevolg is.
Ik denk dat dat het er iets is.
Hij ...
Dat klopt, dat ...
Dat kan je niet verplicht komen.
Vroeger was er een hele mening.
Voor het eerst op het gebaar voor internet.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
weg loopt weg met de kooi.
Ik had een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dan had je het niet anders ...
Dat weet je niet.
Je had dat gezegd.
Een hond begrijp het eens.
Ze waren helemaal niet voor binnen.
Ik weet wat.
Wat is er?
Het derde is het niet.
Hij, en dan is het afgelopen.
Maar je moet wel logopedie volgen.
Het gebaar dat het een andere ... dat is een andere ...
Proberen om meer mensen te werven?
Maar het blijft wel een kind ...
En haalt hem in de hand.
Nee, dat is niet anders.
Maar het voelt niet ehm ...
Ik weet het niet.
En dan was het gewicht wel erg.
Maar dat is een CI dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet is.
Ik hoor wel ja.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat dat het wel iets is.
En gaat op een plank staan.
Waarom is het te emotioneel, of zoiets.
Dat was ook gekund.
Maar als één hond.
Ik denk dat het dat het dan het gebaar voor het gebaar dat dat het zo is.
Mijn oude vrouw is daar.
En dan gaan we samen samen met elkaar.
Het is een kleine taal en dan is het niet aan het gebaar dat het niet aan een andere andere gebaren is.
Gebaar je dan wel?
Hij ...
Dat is niet goed.
Ik heb 'm niet proberen.
Dat is eigenlijk ook een eigen ...
Nu is het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het zo niet kunt zijn, maar dan is het meer ...
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Ik bedoel ... dat is dus ook het is ook het gebaar dat ze het niet aan het gebaar dat dat ze dat niet aan het gebaar ...
Het is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind ...
Maar als het kind ...
Dan ziet hij iets.
Hij loopt zoekend rond.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Waarom is dat niet meer mensen dat het niet hetzelfde is.
Alleen het gebaar voor internet.
Die staat vóór de kooi.
Een paar ... Mijn ... Mijn zus ...
Lekker ...
Ik zou dat wel aan het gebaar dat het niet aan mijn ...
Ja, precies.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En biedt hem in de regenpijp.
Het is een beetje dat dat dat dat dat het als een dove kind is.
Ik weet wat.
En dan eh ...
Samen voelen we zich samen met elkaar.
Maar het gebaar dat het als het een dove kind is.
Nee, daar is dat ook een dove dove ...
Ik zou het niet willen praten.
Een horend kind ...?
Het gebaar dat dat dat het niet is.
Dus hij loopt.
Het is een dove kind en dat is mijn ...
Omdat het vroeger was.
Dat is een dove kind en dan is het niet ehm ...
Maar ik wil het naar het gebaar dat het het gebaar voor mijn gebaren.
Ja, precies.
Ik denk dat dat dat het niet kunt dat dat dat het niet kunt dat dat ze niet aan het dat dat ze niet aan het dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat dat ze dan niet kunt dat dat ze niet aan het dat is dan niet aan het dat dat ze niet aan het dat is dan niet aan het dat dat ze niet aan het dat is dan niet aan het dat dat dat ze niet aan het gebaar dat dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat
We zien een groot grote vierkante groep.
Ik denk dat het zo niet zo niet moet praten.
Ik denk dat dat dat het daar niet kunt dan niet anders dan is het niet anders en dan is het niet meer.
De poes loopt hard.
Maar dat is een dove kind dat het dan niet kunt dan dat dat het dan niet is.
Dat had een lange tijd.
Iedereen kan met de doven allebei.
Dat is echt een dingetje dat is het.
Dat moet je dan niet aan het gebaar dat het niet kunt dat het niet kunt praten.
Maar dat is een dove kind en dan is het een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is zo een dove kind en dan is het meer ...
Het kind geeft een beker af.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat dat dat het niet kunt dat dat dat het niet kunt dat dat dat het niet kunt dat dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet is.
Dat is niet meer veel meer meer gebaren dan is het niet meer gebaren.
Ik wil me naar het gebaar dat het niet aan mijn ...
Ik begrijp het niet wat ze het niet moet praten.
En dan was het dan een ander andere gebaren en dan is het niet meer.
Ik heb een mooie ...
Er werd ook een rolstoel aan het gebaar voor ons.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Maar het is dan een muur.
Ik wil m'n kind niet begrijpen.
Dat was dus ook niet gezien.
Mwah ... enzovoort.
Ik vind dat het een dove kind is.
Als het een dove kind is.
Dat wordt dan kleiner.
De kwaliteit van het onderwijs.
Een onderwijzer op een stokje.
Het is moeilijk aan het zoeken.
Maar ... Zeg ...
En een broek.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg is dat niet goed.
Maar als je het als je een dove kind zegt ...
Ik zei dat het een dove kind is.
En ervandoor.
En zo voelt het niet.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Ja, precies.
Mooi, nou, Ik begrijp het eens.
Het is gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Het is wel een makkelijk kleine groep.
Het is nu een dove kind en dat is een doof kind dat het doof is.
Ik gebaar dat het een dove leraar is.
Maar als je een doof kind is.
En kijkt rond.
Ik weet wat.
Als het kind zegt dat het goed is.
Het is echt een dove kind en dan is het niet meer.
Iedereen begrijp een oude vrouw.
Nee, dat klopt.
Daar moet je een dove kind dat dat het beter is.
Het gebaar dat dat het niet kan dat dat het niet kan dat dat het niet kan dat dat het niet kan dat dat het niet kan dat dat het niet is.
Ik heb er nog nooit aan mee!
Ja, precies.
De kat vliegt eruit.
En dan ...
Sylvester neemt iets op.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
En dan was het niet anders dus dan was het niet anders om te zien.
Dat kan.
En dan had je het toch niet gezien?
Hij rent ervandoor.
De poes wordt gegooid.
Over een dovenschool met een dove gebaren met een dove gebaar dat het niet meer is.
En dan had je vroeger naar het gebaar dat ze dan naar het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan niet meer.
De poes houdt zich stijf.
Met horenden gebruikt gebaren.
Daardoor begreep ik echt leuk.
Nee, dat is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is zo niet aan het gebaar dat het zo is.
De afstand is nu een handicap, waar het is.
Ik heb zelf ook hun eigen ...
Ja, precies.
Dat kun ik echt niet persoonlijk.
Nee, oh, ja dat is moeilijk.
Ik denk dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat ze niet aan het gebaar dat dat ze dat dat ze niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat het niet is.
Maar dan kan je dat dat het dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet kunt dat dat ze dat dat dan niet
Nu is het niet anders dan had het dan een ander kind in een andere mening.
En hij vlucht.
Nee, dat voelde niet goed.
Het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar van Groningen te braaf.
Er komt iemand terug.
Hij gaat op een stokje.
Het is een handicap, dat een ander kind dan is het een ander kind om een andere kinderen te zijn.
De poes is veranderd.
De stem gaat naar buiten.
Klopt, ja.
Ik denk dat het het even is.
Maar uit het horende niveau.
En gaat ervandoor.
Ja, oh, ja ja.
Op verschillende manieren.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
Hij gaat naar binnen.
Daar heb je een mix bij het praten.
Dan gaan ze het maar goed zijn.
Vroeger waren de communicatie zo ongeveer.
Als het een dove kind is.
En kijkt ermee rond.
Dat is het gebaar dat het een goede leraar is.
Ik of ik?
Omdat het nu een kind is.
Dan voel je je hiermee?
Maar het gebaar dat het een dove kind is.
Ik denk dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet aan het gebaar dat dat het niet is.
Ik weet het al.
Precies hetzelfde als net.
Van het malen.
Maar dat is nu een dove kind en dat is een dove kind en dat is nu niet meer en dan is het meer ...
Ja, dat is mijn ... dat is mijn ...
Het komt wel goed.
Ja, precies.
Ik vergeet snel iets anders en weer.
Klopt, ja.
Het komt wel goed.
Het gebaar 'brief'.
Hij pakt het touw.
Maar het gebaar dat het doof is.
Ja, precies.
Hoe wil je het over gebaren zijn.
En de gemeente ...
Dan kan je dat dat het zo niet kunt dat dat dat ze niet kunt dat dat ze dat dat zo niet is.
Wat is het gebaar?
Als het kind is.
Het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar voor het gebaar dat het niet aan het gebaar ...
Het is wel een goede ... dat is een ander ... dat is een beetje ... dat is niet een andere ... dat is niet goed.
Wat is die in die groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Op 't laatst ...
De poes vliegt een bowlingbal.
Dat was één jaar per jaar per jaar geleden.
Hij loopt hier over de plank.
Nu mag het wel.
Maar dat vind ik ook dat het dan het dan het dan zegt ...
Hij belt aan.
Daar zijn de communicatie en gedronken.
Een rolstoel, vind ik het gebaar dat het zo is.
Ik heb dat dat het niet kunt dat dat dat het niet kunt dat dat dat het niet is.
Dat is toch een beter beter dan is het niet moeilijk te zijn.
En dan gaat het dan de kinderen dan dan de kinderen dan de kinderen dan dan de kinderen dan dan de kinderen dan de kinderen dan dat ze dan iets aan het dan dan dan komt het dan de kinderen dan dan het dan de kinderen dan dan waren ze dan dat ze dan iets aan dan dan waren ze dan iets aan het gaan dan dan waren ze dan dat ze dan iets aan dan dan dan waren ze dan de CI dan dan de kinderen dan dat ze dan iets aan dan dan waren ze dan dat ze dan dan iets aan het eten dan dan waren ze dan dat ze dan dan iets aan het eten dan dan waren ze dan dat ze dan dan iets aan het eten dan dan waren ze dan dat ze dan dan iets aan het eten dan dan waren ze dan dat ze dan dan iets aan het eten dan dan waren ze dan dat ze dan dan iets aan het eten dan dan waren ze dan de ander dan dan dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan dan de
Het hangt op het dovenforum.
Nu is het niet moeilijk in het gebaar dat het niet moet worden.
Maar zo moet je naar een doof kind als je dan zo moet worden.
Ik vind het niet erg.
Op die helling.
Dus hij loopt.
Ik heb geen idee.
Dat was niet aan het gebaar voor ons.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Maar horend, eh, doof ...
Daar is een kleine gebouw.
Het is niet duidelijk.
Misschien moet het goed zijn.
Ik vind dat dat het een dove kind is.
Maar een aap als een wip.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij springt uit het hotel.
Dat kan ook een dove kind en dat is niet meer.
Dan voel je je helemaal gefrustreerd.
De vogel is ...
Ik heb een dove hoge stem.
Dat is nu een minderheid.
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het het doof is.
Zopas met praten en doven.
Nee, het voelde niet meer.
Ik vond het echt een klein woord vond ik echt echt een leuke vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Hond' of 'hond', kan dit gebaar.
Nou, OK.
Ik zei dat het het niet zegt ...
Oh ja!
Maar ... Zeg ... dat was maar ...
Ik zou het niet naar het gebaar dat het zo niet zo niet aan het gebaar ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb de vorige ...
Hij pelt een banaan.
Dan, de draad.
Ik vind het niet erg.
Maar dat is een dove kind dat je het niet kunt dat dat het niet kunt dat ze het niet kunt dat dat ze het niet kunt praten.
Als het gebaar dat je het gebaar dat het gebaar voor mijn gebaren.
De kat vliegt eruit.
Zeg, hij tekent hier en daar.
En als een ober.
Over de horende wereld.
Ja, precies.
De poes zit ernaar.
Ik denk dat het het beter is.
Ik zou het het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet is.
En dan had je september.
Maar dat heb je niet een doof kind niet.
Maar het blijft steeds doorgeschoven.
Ik zei: "Nee, geen smoesjes."
Hij had ze naar het gebaar om te kijken.
Als het dan een CI een CI is.
Of ... Zeg, nee, nee.
Daar zie ik het wel te zien.
De bal valt naar beneden.
Maar dat is niet anders dat dat ze dan niet beter dat dat ze dan niet beter is.
En denkt: oh, ja.
Tinnitus ...
Ja, precies.
Als het dan ziet ze dat dat dat het zo niet is.
Hij loopt zoekend rond.
Ja, die kun je te leren.
Een goede idee.
Het gebaar grappig.
Maar als je een dove kind dan is dat het een dove kind dan is het niet meer.
Maar dat is een dove kind dan is het niet anders dan is het niet anders ...
Nee, ik heb dat gezien
Maar dat is maar dat is dan dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het dan niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het dan niet is.
Ik ...
Er komt iemand terug.
En hij wil graag een kind halen.
Dan was het dan een CI en dan had je een CI dat het dan een ander kind dan is het helemaal niet meer.
Visicom, Ja ja, Visicom.
Hé, zat die achterop?
Ik accepteer mijn eigen kind.
Nee, nee, nee.
Ik heb dit voor mijn stem.
Om mij te als kind ...
Er is een stroomdraad op het raam van het onderwijs.
Ik zou het toch vertellen.
Ze dreigt als een ober.
Het gebaar dat het de drie dingen is.
Hij loopt de trappen af.
Ik denk dat dat dat het zo niet kunt dat dat dat het zo niet is.
Ik heb een dove kind ... dat is niet anders ...
De kat vliegt eruit.
Maar als het kind horend is ...
Dat is raar.
Dat is hetzelfde als een ober.
Het gaat dan niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Ik denk dat dat dat het zo niet kunt dat dat het zo niet is.
En zo kijkt er?
Ik was altijd een dove kind en dat is niet moeilijk te zijn.
Ik bedoel dat het een gevolg is.
En dan heb je het ook diva's!
Alle e-mail.
Er wordt er toch nog uitgelegd.
Ach, wat lief.
Ik ben echt iets vreselijks praten.
Hij kijkt omhoog met haar paraplu.
Ik heb het ...
En hij loopt als een aap.
Ja, precies.
Een hond geloof dat het IC is.
Mwah ...
Ik wil wel dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt zijn, dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt
Dus als ik als een ober.
Ik weet dat het dan het nog iets is.
Ben je doof?
En hij knalt tegen een muur.
Dan heb je het ook een dove kind en dat is niet mijn ...
Wat vind ik het toch niet meer.
Ik werkte samen naar elkaar.
Ik gebaar het gebaar dat ze andere gebaren is.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, tja ...
De doven is dan voor een dove taal en dan is het meer ...
Later is zo groot.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat was ook niet goed.
Voor het praten.
Het is niet anders en dat is dan dat het dan niet moet dan dat dat ze dan in het gebaar dat dat het zo is.
Of hebben we verschillende sites.
En dan voelt het zo.
Ik gebaar dat ik te leren.
Die oude vrouw.
Ik vroeg wat er dit kind is.
En dan is het afgelopen.
En zo fietste ik.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Een horend kind ...?
Van het malen.
Er hebben ook veel meer sporten.
Maar dat kan je dat dat het dan niet kunt dat dat het dan niet kunt dat dat dat het dan niet is.
Dat is raar.
Nou, hij vliegt het gewicht.
Maar het is dan niet meer dat het dan niet aan het gebaar dat het niet kunt dat het niet kunt dan niet aan het gebaar dat het niet kunt dan niet.
Ik wil het niet goed dat dat het niet kan dat het niet kan dat het niet kunt dat dat het niet kan dat dat het niet kan praten.
Tweety is in paniek.
Maar als je het als het als het een dove kind is.
De poes slijmt.
En hij krijgt een enorme schok.
Er hebben een dove kind en dan had je een ander weg.
Voelen ...
Ik had de hele dag en het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet is.
Het is hun keuze.
Ik ben het ...
Het is hun eigen kind en dan had je het niet meer.
De poes ...
Maar doofheid een doof kind met een horende groep.
Als ik daarnaar kijk ...
Ik denk dat het daar niet kunt dat dat dat zo niet is.
Ik heb de vorige keer ...
Hij gaat omhoog.
Nu is het raam.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
De poes houdt zich stijf.
Dat is leuk.
Ik heb iets naar binnen.
Dat is niet aan het gebaar dat het zo niet zo zo ging dat zo niet aan het gebaar dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging het dan niet aan het zo dat zo niet aan het gebaar zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging het dan niet aan het zo dat zo niet aan het gebaar dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging dat zo dat zo zo ging het dan niet aan het zo dat zo niet aan het gebaar dat het zo is.
En hij gooit het touw.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Ja, je is gewoon op het hbo.
Ja, precies.
En kijkt rond.
Ik begrijp ze gewoon niet.
Ja, precies.
Daarboven om een hoek.
Ja, maar ...
En dan had je een ander grote ...
Klopt, ja.
Als het op een andere kant is.
Ik denk dat het het kind is.
En hij krijgt een enorme schok.
Nou, hij heeft een balie.
Ik wil graag iets pakken, maar hoe?
Dan verandert het helemaal.
Ik denk dat dat het een dove kind is.
Dus dat is helemaal een andere kind dat dat dat dat zo niet is.
De poes loopt heen en weer.
Ho, wat het was voor het wetenschappelijk binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Het is een goede hulpmiddel.
Ik denk dat het niet aan mij moet het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet een klein is.
Maar dat is nu een dove kind en dat is wat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat dat dat het niet is.
De poes houdt zich stijf.
Ja, precies.
Een CI kind vind ik dat dat het zo is.
De vorige keer ... Oja.
De basis is genoeg.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet ook.
Dat is anders op het nadenken.
Nee, maar dat is niet wat het gebaar dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat het niet is.
Op die lijn ...
Ik had het ...
Ik denk dat het dat het niet moet dat dat dat het zo is.
OK, OK, ja.
Dat is gewoon een goede hulpmiddel.
Dus hij loopt.
Zo zien ze het bijvoorbeeld niet meer.
Hij gaat omhoog.
Maar als je een dove kind is.
Ik denk dat het de studie is.
Dit gebaar grappig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ze voelt dat het wel grappig is.
De poes staat daar.
Of ik vind dat het wel iets is.
Ik merk in het huishouden.
De poes rent.
Ik heb een vraag dat kunnen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het een ander is.
Wat is het nog de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Nu is het niet meer.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Maar het is nu een doof kind ...
Nee, dat is niet anders dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt gebaren.
Maar dan had je het toch niet meer.
Zo is het toch.
We wisselen nieuwtjes op mij gezeten?
En hij krijgt een enorme schok.
Op verschillende manieren.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
De poes houdt zich stijf.
Omdat het nu hetzelfde is.
Het gebaar 'brief'.
Het gebaar dat dat het een CI is.
Ik wil wel dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat ze niet aan het gebaar dat dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat het niet is.
Ik heb één dove dingen geleden.
Ik accepteer dat het er goed is.
In de lens zien we een cirkel.
Ik weet het niet.
Ik heb een dove keer mee.
Ik weet wat.
Ik vind dat dat dat het niet moet dat dat dat dat dat dat dat dat het zo niet is.
Het is misschien een dove kind en dat is niet mijn ...
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het moeilijk is.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Het gebaar dat het dan een ander andere gebaren was en dan is het helemaal niet meer.
Nee, dat kan je dan niet dat het dan niet kunt dat het dan niet kunt dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat
Met fladderende armen.
OK, sorry, maar ...
Hij scheert uit het eerst op de vensterbank.
Maar daar is een balie.
En hij draagt het gewicht.
Ik zie dat ook een goede vraag.
Maar ... Zeg ... ja ...
In het klaverjassen is gebleven, ja.
Hallo. O ja, maar ik ben er nu al over over 'Senseo' ...
Maar ...
Dat is toch ook meegeweest.
Er is hier te emotioneel, met gebaren.
De vogel verdwijnt.
Zeg, maar ... Zeg, maar ... hè?
Dat hebben ze niet.
Ik heb dat ook dat dat dat het zo niet is.
Zeg, maar beter ...
Nee, hoor, geen gebaar voor papa.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Moet je niet verplicht worden.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik zei dat het dan niet kan dat het dan niet kan dat het dan niet kan dan dat dat het dan niet is.
Ik had een gehoorapparaat, nee hoor.
Het gebaar dat het een dove kind is.
Ik had dat niet mijn ...
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
OK, OK, vond ik echt leuk.
Einde van het filmpje.
Ik vind het niet erg.
Ja, de B?
Wacht valt omlaag.
Het gebaar dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet kunt dat ze niet aan het gebaar dat het niet kunt dat ze dat niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat ze dat niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze niet aan het gebaar
Een spiegel? ja.
En de vogelkooi valt naar beneden.
O, sorry, zei [naam].
Het is nu een dove kind en dat is een dove kind en dat is nu een dove kind ...
Het is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is niet mijn ...
Het komt wel goed.
Maar het is mijn ...
Ja, en ik heb het wel ... dat is wel goed.
Mijn gebaren zijn maar een grote kind en dan is het niet alles.
Vroeger heb je het voor het gebaar dat het voor mijn eigen ben.
Ik vond het niet moeilijk dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Ze hebben met een paraplu.
Ja, zo is het afgelopen.
Dan hadden wij zich generaties
Ik zou niet willen ruilen.
Zeg, luister eens.
Het gebaar dat het niet een dove dove is dan is het niet meer.
De poes loopt hard.
Ik vind het wel een goede manier?
Hij zet de verrekijker hier neer.
Het gebaar dat ze echt een dove kind was en dan is het niet meer.
Er op een rolstoel op het laatst op het gebaar dat dat het zo is.
Van de koffie.
Ik denk dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat het zo niet is.
Ik wil wel mijn stem.
Ik vond het gewoon goed op het hbo.
De poes kijkt naar beneden.
Nou, en ik vind het goed ...
Klopt, ja.
Ja, klopt.
Ik denk dat het vroeger ging en dan is het niet meer.
Ik denk dat het niets is.
Dat is het verschil.
Vroeger was er wel een ander op de tijd op de andere kant op de klas.
Het is hun keuze.
Nee ... alles ...
Van het malen.
Maar dat is een CI dat dat het dan niet kunt dat dat het dan niet kunt dat dat ze het niet kunt dat dat ze het niet kunt dat dat ze het niet kunt dat ze dan niet aan het dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat het zo niet is.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik denk dat het dat dat het niet is.
Ik ...
Het is al aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat ze het niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat dat het niet is.
We moesten erg lachen.
Ja, Mwah ... precies!
Maar als je dan de horende kind kan dat het als het als het doof is.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
De variatie, ja, dat is het.
Maar dat is echt een goede gebaar dat dat niet meer is.
De kat vliegt eruit.
Maar het is dan een dove dove gebaren.
Dan gaan we het maar goed zijn.
Ik ging gewoon hun eigen ...
Hij rent weg met de kooi.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet wat ik het niet kunt voor het gebaar dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt voor het gebaar dat het niet beter is.
Een mix van het onderwijs.
En dan heeft het ook het gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de kleren aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een horende gebaren met horende gebaren voor gebaren gebaren en dan ging het er ook gebaren naar gebaren.
Dat is een horend kind dan is het niet bij het gebaar dat het niet horend is dan is het niet meer.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven kunnen doven in een tent.
Maar dan is het niet aan het gebaar dat het niet kunt dat het niet kunt dat ze dan niet aan het gebaar dat dat het niet is.
Ja, precies.
En dan eh ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gebaar dat het niet kunt dat het dan het gebaar voor het gebaar dat het niet kunt dat het niet kunt dat ze het dan niet aan het gebaar dat ze het niet kunt praten.
Ik denk dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat dat zo niet is.
Ga je horen ...
Maar hoe begrijpt ze het wel kunnen.
Ik denk dat het goed zou communiceren.
Meer ogen.
Maar ik kan het niets volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Het wordt steeds belangrijk.
De poes pakt 'm.
Zo hebben we aan het fietsen open.
Maar het gaat mis.
Als het het kind kan dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het zo niet kunt dat dat het zo niet kunt dat dat het zo niet kunt zijn, dat dat het zo is.
Dat maakt allemaal een leuke hulpmiddel.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Er is een kleine ...
Maar dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is dan niet meer te veel meer en dan is het meer ...
Ik wil zelf niet willen zien!
Maar doven. is ook even schrikken!
Hij ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik dacht ...
Als je het niet kunt praten.
Maar het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
Het bot wordt dan uitgeknipt.
Wat is het kort!
Ze zegt dat het dan het dan dan het dan iets is.
Ja, precies.
Ik wil m'n eigen ...
Er was hier te weinig ruimte.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik weet het wel klopt.
Van het malen.
Nog nooit.
Hij ziet ... nou.
Hij ...
Het wordt dan niet meer.
En een broek.
Ik heb een dove hoge stem.
Ja, precies.
Dat is bij een nadeel.
Klopt, ja.
Maar dat zegt dat het niet kunt gebaren.
Toen werd ik naar het ziekenhuis.
Ja, dan heb je het over.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Voor ijs gebruikt hij dit gebaar.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het daar goed is.
Hij rent ervandoor.
De kat vliegt eruit.
Ik ging echt een paar vroeger ging er niet anders dan was het niet aan het niet anders ...
Zeg, ja dat weet ik.
Ik was ook nooit gebruikt.
Ik heb geen dove gebaren dat het doof is.
Maar dat is er ook een dove kind en dat is er ook een dove kind en dan is het niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is toch een voordeel?
Hij ...
Dat is een dove kind en dan is het dan dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dan dat ze dan niet aan het gebaar dat ze dan dat ze dan dat dan dat ze dan niet kunt praten.
Hij tilt het kleed op.
Maar als het kind horend is dan zou het niet weten.
Dan is dat ook een CI dat is dat je een dove kind is.
Maar het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het maar dat dat het zo is.
Ja, precies.
Ja, oh, ja ja.
Ik denk dat het nog nooit.
Maar dan had je dat een CI dat dat dat het zo is.
Ik zou graag een dove kind kind ...
En kijkt rond.
Ik denk dat dat het vroeger is.
Het is een kleine grote taal en dat is niet een beetje op een andere mening.
Ik denk dat dat het daar niet kunt dat dat het niet kunt dat dat dat het niet is.
Klopt, ja.
Op die manier krimpt het helemaal in.
De afstand tot daar.
De bal valt naar beneden.
Maar dan had je een dove kind dat het dan een dove kind is.
Tweety gaat naar een bowlinghal.
Dat is bij horenden maar duidelijk.
Als je dan dan het dan het dan op school is.
Ja, het is anders en modern.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het ...
Ik wil zelf dat het doof was.
Iedereen had een televisie.
Ze hebben meer mensen te zeggen.
Het gebaar dat het er nog had dat het er nog iets aan het gebaar dat het er nog iets is.
Het is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind en dat is een dove kind dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat het zo is.
Maar dat is dan een dove kind dan is het niet anders dan is het niet meer.
Ja, op het gebaar op school.
Maar als het dan dan had het dan niet aan het gebaar dat dat het niet kunt dan niet aan het gebaar dat ze dan niet aan het gebaar ...
Ik had naar het huis naar het huis naar het huis om te dat daar in het huis gaat naar het gaan dat daar niet anders naar het nadenken.
Dat is een goede keuze.
En zo ging het weer terug.
Maar niet ...
Als iemand een ander kind dan is het een ander kind dan is het wel een ander kind en dan is het niet erg.
Dat was vreselijk.
Een goede vriend op het gebaar dat ze het niet kunt zijn, dat ze het niet kunt worden.
Dat wordt geprobeerd.
Ja, ík zou het dan niet doen.
Maar dat ... dat is wat ik het niet kunt dat ... dat is maar dat is niet wat het kind is.
Nu is het veranderd.
Ik wil voor mijn hele hoge stem.
Hij pakt het en ook wat.
Was hij altijd ziek.
Ik heb dat niet te veel gebaren.
Met je doven.
Het gebaar dat het voor het gebaar voor internet.
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Dat is een beetje...
Ik wil z'n eigen eigen gebaren en dat wil je zelf maar dat doe ik niet.
Ja, precies.
Zo ging dat het gebaar dat dat dat het antwoord is.
Zo bedoelde hij het.
Maar als het een dove kind is.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel daar beneden.
Ik denk dat het het doof is.
Hij staat nu voor de plank.
Ik zou graag een banaan opeten.
Als je het dan iets is.
Misschien is het niet hetzelfde als het gebaar voor gebaren.
Waren ze naar binnen.
En zijn hoofd is in zijn vogelkooi.
Ik wil dat dat het een dove kind is.
De poes zet 'm neer.
Eigenlijk is dat ook een minderheid.
Maar dan had je het niet anders dat dat het dan niet kunt dat het dan niet kunt dat dat het dan niet kunt dat ze het dan niet aan het gebaar dat het niet kunt dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat het niet is.
Omdat het de eigen ...
Ik denk dat het dat het dan de dove kind is.
De tram rijdt verder.
Ik denk dat het de eerste leraar is.
Stel dat dat het dan het gaat met dat ze dat dat het dan iets is.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma aan het bellen.
Ik ben ook mijn ...
Ze voelt dat het niet kunt praten.
Bewaren, gelukkig.
Weg ermee!
Maar het is al het gebaar dat het het gebaar dat dat het een dove is.
Hoe komt het daar uit.
Hij gaat omhoog.
Daar staat een vogelkooi.
Ik bedoel ...
Het is echt een kleine mening.
Als het dan niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat dat dat het zo niet is.
In het dakraam is het gebaar dat het niet kunt gebaren.
Hoe doe ik dat?
Heeft ze gewoon gebaren worden.
Er had hier helemaal geen zin in.
Zo kan ik het niet.
Ik bedoel dat het een dove leraar is.
Hij houdt de aap uitnodigend voor.
Ik wil niet anders dat ze dan niet aan het was dan dat ze het niet kunt dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet aan het gebaar dat dat ze dan niet kunt praten.
Hij loopt te balanceren.
Dat heeft een vensterbank.
Hij ...
Ik ben echt een prima hulpmiddel.
Maar als het kind horend is ...
Ik moet het overlaten ...
Daar zijn de groep aan het draaien.
Als het dan de stem kan dat dat het een dove kind is.
Dat is niet moeilijk dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat het niet kunt dat het niet kunt dat dat het niet kunt zijn, dat niet dat ze niet aan het is niet meer.
Wat moet je doen?
Dan ziet hij in het onderwijs?
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dan waren ze zich al tegen.
Knipperende wimpers.
Op die lijn ...
Ik heb een dove hoge stem.
Daarboven is dat niet mooi.
Opnieuw met het Gebarencentrum.
Eigenlijk is dat ook een leuke hulpmiddel.
Maar dat is maar dat is nu het gebaar dat dat dat het niet kunt dat dat dat het niet is.
Hij wordt gegooid.
Ik vroeg samen in een klas.
Dat is beter, ja.
Zo moet je dat niet meer dat ze niet meer.
Het is bij een andere ...
Dat kan.
Mijn ...
Hij ...
Nou, een rolstoel ...
Hij ...
Verhaal over de bevalling, nee hij.
Er is lawaai.
Dat is leuk.
Werd het gewicht op zijn stokje.
Hij zit te schommelen.
En hier is die regenpijp.
Ik moest wel een prima kind en het is wel een goede kind ...
Duitsland, ja.
Maar als het een doof kind moet het wel een CI kind als een kind ...
En de vogel zit ernaast.
OK, ja, ja
Maar het is in een horende groep?
Ik ben het ... ik ben het ... ik ben het niet meer.
Ja, precies.
Mijn ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Het is een dove kind en het is een doof kind en het is wel een doof ...
Tweety verdwijnt.
Ja, ja.
Ik kon het niet binnen.
Maar als je een dove kind is.
Ik ben daar niet anders dat ze daar iets anders ben dat ze daar in een andere mening.
Daarboven is een raam.
Ik wil graag een CI, graag werken."
Ik bedoel ...
Dat is toch een man.
Ik hielp het gebaar dat het het gebaar is.
Ik had er ook een paar dat er de vorige keer is.
Ja, dat is niet anders en dan is het niet meer meer en dan is het niet meer.
Dat blijft het gebaar voor ons.
Maar het is hun eigen ...
Ik zei: mijn ...
Daar is een regenpijp in zijn schoenen.
Dat vind ik ook niet ook.
Zij hebben een dove kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger waren de doven in de klas.
Ik gebaar het wel meer.
Ja, ja zo is het.
Ik gebaar het gebaar dat ze het gebaar hè?
Senseo ... 'Senseo'.
Gewoon anders is gewoon voor het gebaar voor internet.
Ik voel het gebaar wel.
De poes houdt zich stijf.
Ik wil mijn stem.
Als het gebaar dat dat het is dat het is niet erg.
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
Nou, hij is blij.
Ja, precies.
Dan wordt er gevochten.
Hij ...
Vroeger had je niet anders met het gebaar dat het niet anders dan ben je niet meer.
Ik wil wel dat dat het zo niet kunt dat dat het zo niet kunt dat dat zo niet aan het hebben.
Een CI kind ... dat is niet goed.
De kat vliegt eruit.
Soms heb ik geen zin mee.
Nee, dat is aan het gebaar dat het geen CI is.
Ik denk dat het een CI is.
Nee, omdat ... precies.
Het is een beetje...
Alle gebaren mocht niet.
En opnieuw.
Ja, ja.
De poes houdt zich stijf.
Ik had een abortus op het gebaar dat dat het niet aan een andere gebaar is.
Ze botsen.
Hij gaat naar binnen.
Hij ...
Hij/zij zei: "Nee, geen probleem zo is het niet goed.
Hij was echt gek, zei hij.
Vroeger had je mijn eigen ...
Het is aan het nadenken.
Ik weet het niet.
OK, daar ben ik blij mee.
Een breed raam is in paniek.
Dat kan.
Als je het doof is ...
Ja, precies.
Hij licht de rok van de vrouw.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is de oude tijd.
Ze haalt er een muntje uit.
Vervelend ...
Dat was niet aan het gebaar voor ons.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had een idee.
Dan moet je het niet meer dat is dan het niet meer dat is meer dat is niet meer te veel meer dat is het niet meer dat is niet meer dat is niet meer meer dat is het meer dat is niet meer dat is niet meer meer dat is niet meer dat is meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat ze dat niet meer dat is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat is meer dat het is dan niet meer dat ze dan niet
Er komt een grote ...
In de tram is dus daar?
Het komt wel goed.
Op die lijn ...
Vroeger was de oude vrouw.
Dat is gewoon een plotsdove, of te zien.
Zeg maar naar man.
Klopt, ja.
Als het kind horend is ...
En dan is het afgelopen.
Zeg, daar is het ook even stil.
Zeg, ook een verrekijker.
Nou, als ...
Het gebaar dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet kunt dat dat het niet moet praten.
Dat wil ik ook heel moe.
Hij gaat op een horende broer?
Als je het dan dan dan het dan het dan het dan het dan het dan het dan niet kunt dan niet aan het gebaar dat het niet aan het gebaar dat het niet is.
Dan was hij zeker ambivalent.
Hoe ging het vroeger ...
Ja, dat klopt.
Toen ik het dan een klein ben.
