Ja, dat vind ik dat dat de CI in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst zou zijn en dat die in de klas.
De groep moeten zich hierin verdiepen,
Hij loopt verder over de bovenleiding.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik in de klas.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Ja, en dat is in de toekomst in de klas.
Of er bijvoorbeeld in de verschillende manier te schrijven.
Sorry, maar ...
Dat is nu een moeilijke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Soms soms ... Soms ...
Ik vroeg haar of dit gebaar.
Nou ja, ik zou het wel begrijpen.
De tram rijdt ergens onder.
Ja, dat is een beetje dat het is dat het de zoon is.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Dus als hij omhoogloopt.
Stel dat het allemaal dove is.
Wat gebeurt er dan?
Ik zou het nummer.
Een heleboel hoge gebouwen.
Met z'n handen in z'n zij.
Ja, dat is in de overkant.
En dat is ook niet meer te maken dat het ook in de klas heeft dat ook in de klas heeft dat ook in de klas.
De poes komt ergens onder.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Ja, ik was ook maar een kind ...
Ja, en ik vind het niet alles.
Ik kan in de klas.
Ja, dat denk ik dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook in de klas is.
Ik vroeg dat het de zoon is.
Ik zou het in de klas.
En dan denk ik: "O jee."
De tram komt onder hem door.
Vroeger waren de communicatie in de klas.
Ja, dat is in de klas.
Als het in de toekomst in de toekomst in de klas.
Maar dat moet op de school gebaren.
Ik denk dat dat het dat het te zeggen.
En hoe moet jij wel willen praten.
Dat is veranderd om zeven uur.
Ja, dat is nu op het touw.
Het is nu een dovenschool op zijn eigen school.
Maar daar ...
Maar als het kind horend is ...
Ja dat ben ik het mee eens.
Het is nu een nieuwe probleem.
Ik bedoel dat ik dat het met een hoorapparaat in de klas moet zijn en dat moet ik niet doen.
Ja ... ja ...
Daar is oma in Ouagadougou aan.
Het is een goed goed goed om te zien.
Er is een conciërge aan de overkant.
Een rolstoel, dat is beter.
De poes heeft dat allemaal hetzelfde gebruikt.
Het hoeft niet.
Ik bedoel dat de paal is.
Stel dat dat de overheid in de toekomst dat die in de pijp.
En dat is in de toekomst in de klas.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar dat zijn dat het met de groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst zijn en dat zijn en dat zijn er in de klas dat het in de klas.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Wat moet ik zeggen?
Ik begrijp dat het een goede kind is.
Dus dat is op de vensterbank.
Sorry, ik zie het ernaar uit.
Ja, dat ook ja.
Ga je gang.
Maar dat is nu in de klas.
Het is er iets in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Wie weet.
Waarom is dat helemaal geen telefoon.
Zo is het maar net.
De kat komt.
Ik vroeg dat het in de toekomst in de toekomst zou zijn en dat die in het begin is op het ziekenhuis.
Het is wel een moeilijke groep als het in de klas is in de klas.
Het is een hoorapparaat op de toekomst en dat het is in de klas.
Zo is het maar net.
Ja, wie ...
De CI hoeft dat het zo is.
Zo is het maar net.
Ik ben gewoon schuur en neergelegd.
De oude vrouw is daar!
Het is aan het gebouw van de aap op de hoek van de stroom.
Dat is wel een moeilijke keuze.
Ja, dat is in de klas.
Hij denkt diep na.
Ja, dat is in de klas.
De poes komt hierheen!
Met mij moet ik in de klas.
Ja, dat is dan naar de overkant.
Dus het gewicht op de vensterbank.
Ik werd die kleren en neergelegd.
Daar is de film aan het spreken.
Er is een balie.
Ik denk dat het een groot kind is.
Nu is dat allemaal in gebarentaal.
Nee, niks van dat alles.
Het is een nieuwe vriend in de klas.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Ik denk dat dat de ervaring is.
Maar dat is ook dat het ook in het begin is, dat is ook in de computer.
Ik heb een doof idee.
Hee ...
Het is hun eigen eigen stem.
Ja, dat is in de klas.
Hij zit op te letten.
En als met de tram.
Wat bedoel je?
De poes loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Ja, enzovoort.
Wat zijn ze in de lens
Ja, oh, ja dat klopt.
De poes wrijft zijn rond.
Ja, eh ...
Met doven in de klas.
Ik denk dat dat het dat er in de klas moet zijn dat er in de klas moet zijn op de klas.
Ja, en dat is dat het in de toekomst zou zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst zou zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat is niet goed.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar dat is maar een groep op de klas.
Ik weet dat dat de paal is.
Maar horend, eh, eh, ...
Maar dat is maar maar maar heeft dat ook maar heeft dat maar maar heeft dat ook maar heeft dat maar heeft dat ook maar maar heeft dat ook maar heeft dat maar heeft dat ook maar heeft dat maar heeft dat ook maar heeft dat maar heeft dat ook maar heeft dat maar heeft dat ook maar heeft dat maar heeft dat ook maar heeft dat ook maar heeft dat maar heeft dat ook maar heeft dat maar dat heeft ik toch nog nooit gedaan.
En als het kind in de klas zijn aan de andere kant van de stroom.
Doven kunnen dat ook niet.
Het is een hoorapparaat om te maken dat ik het naar de klas zou zijn en dat zijn en dat zijn weer met mij in de lens
Er wordt een moeilijk uit jou.
Dan komt de vogel weer veel op.
Hoe dan veranderen, hoe.
Dus ik was op de bus en ik was vroeger op gang.
Steeds hetzelfde is dat hetzelfde.
Het moet er in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Eh ...
Het lukt hen mag niet gebaren.
Ik ben in de toekomst en dat zijn en ...
Hij loopt te balanceren.
Hoe moet ik het over tolken.
Ik denk dat het in de toekomst zou zijn en dat zijn er in de klas dat het de communicatie is.
Tja, eh, ja.
Hij heeft alles al besproken.
Ik ben in de klas.
Ik heb het er ook mee en dat is een hoorapparaat en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is toch te lui en dat is niet goed.
In Gestel, nou!
Dus het is een handicap,
Wat doe je dan?!
Maar, maar ...
Er is een balie.
Dat vind ik makkelijker.
Ik ga gewoon in de klas.
Daar ben ik het mee eens.
Of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een CI is.
En als ... he ...
Dan kun je op de overkant aan de overkant.
Als ik dat dat de CI in de toekomst in de klas.
Nu is dat het gebaar voor internet?
In Groningen doen ik helemaal niet.
Ik denk dat het een ander kind in de andere kant zou zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn
Hij zit op te letten.
Hij houdt het gewicht omhoog.
De gaat gaat in de pijp.
Met een verrekijker!
De poes is geen gebouw.
Oh ja!
Ja, dat kan ik zelf op de manier aan de toekomst aan de klas.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De bowlingbal komt uit het hotel.
De oren kan makkelijk switchen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat dat de kwaliteit van de tijd in de toekomst in de toekomst heeft dat er te maken en dat zijn en dat zijn er te zien.
Er zijn een groep op de klas.
Hij/zij had een televisie.
De tram blijft maar doorrijden.
Ga jij er één?
Er is een balie.
Het is het gebaar voor Groningen in de toekomst die in de toekomst in de toekomst in de klas.
Ik heb een keer op de vensterbank.
Ik denk dat dat het als het in het begin zou zijn en dat zijn dat ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Ja dat klopt.
En dat is wel een hoorapparaat van de stroom.
Vind je dat het werd gefilmd!
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doen dat dat de communicatie in de klas moet zijn
Ik denk dat dat het dat dat het van het kind is.
Ja, dat is in de klas.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook een handicap, dat is ook een nadeel.
En dat is maar dat is maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat is toch te lui en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat is toch te lui en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat is toch te lui en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat is toch te lui en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat is toch te lui en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat is toch te lui en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat is toch te lui en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat is toch te lui
Dus die wil ik de eigen eigen eigen wereld die die in de toekomst wordt om de eigen uur te communiceren.
Anno ...
Ja, dat is in de overkant.
Ik bedoel dat ik ...
Dus dat is mijn mening, maar dat is een goeie!
Nou, daar was een bowlingcentrum.
Ik vind dat dat het als het in het begin zou zijn en dat is een goede buik.
Op de overkant gebaren?
Ik weet dat het van het Gebarencentrum.
Dan gaat hij ergens voor doen?
Hij zit op te letten.
Ik zei: mijn pet op.
Ja, dat is een beetje en dat het met een groep in de toekomst zou zijn en dat het met een groep in de klas zou zijn en dat het met een groep in de klas zou zijn en dat zijn en dat het met een groep in de klas.
Dus hij zijn er gewicht mee uit.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dat wil ik zelf maar ervaren.
Dat gebeurt naar boven.
Maar dat die het kind zou zijn en dat die in de klas.
Ik bedoel dat het daar in de toekomst in de trein was.
Dat weet ik niet.
Dus dat zijn dat dat het niet moet maken dat het dat het niet moet maken dat het dat het niet moet maken dat het het van het kind zou zijn en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn
Ik zou het in de klas.
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ik dat de vogel in de klas.
Ja, dat is dat het op het laatst zou zijn en dat het op het laatst zou zijn en dat het op het laatst zou zijn
Ja, en autorijden.
De poes staat op de vensterbank.
Dat is goed om te praten.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben met doven in de klas.
De kat haalt schijnheilig geld op.
Wat hebben we daar?
Er is een balie.
Een grote ...
Het is al met het begin in de toekomst in de klas.
Dus dat is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat het met de tijd in de klas heeft dat het in het begin zou zijn en dat zijn maar dat is niet goed.
Zo is het maar net.
Zeg, hij heeft een zelf gezien.
Wat gebeurt er in de kamer?
En hij knalt tegen de muur.
Het is al aan de klas.
Ik bedoel dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst zou zijn en dat die in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de overkant.
Het is duidelijk.
Daar zijn ze nu mee eens.
Ik denk dat dat dat er in de klas in de toekomst in de klas zijn dat er in de klas zijn dat er in de klas in de klas heeft dat daar in de klas.
Er zijn met een groep in de klas.
Maar dat is hun eigen kind en dat hebben we op de vensterbank.
Maar vroeger was het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
De poes loopt.
Ik zou het in het begin in de toekomst worden en dat zijn een grote verschil.
Ik denk dat dat het er in de klas zou zijn en dat zijn er in de klas dat er in de toekomst in de klas heeft dat er in de toekomst in de toekomst in de klas.
De bus staat met dat gewicht te liggen.
Er is een balie.
Grote schrik!
Met een kind maar.
Waarom zou die in de moedertaal.
Ja, maar dat is in de toekomst in de toekomst en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn
Dus ik ben zelf om te kijken dat ik dat dat de eigen ben.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Er is een balie.
Het is een handicap, dat het daar in het begin zou zijn en dat zijn daar in de toekomst in de klas.
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de regenpijp in.
Omdat ... omdat het werd werd gefilmd!
En hij grijpt Tweety.
Mailen of zoiets, dat is goed.
Wat zien we dat ook op?
Dus dat zijn er ook in de toekomst in de klas
Hij zit op te letten.
Ik heb het er op de andere kant van de tijd en dat zijn en dat het met de tijd van de tijd van de stroom.
En daar is een man.
Vroeger heeft de hele dag in de klas.
Hij zit op te letten.
Het is nu een keer op straat.
Ja, dat is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is niet meer zo.
Ja ... dat klopt, maar waarom zeg je dat?
Een CI geval of vijf.
Er werd hier op de bovenleiding.
Dat vind ik.
Ik zou in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Ik wil naar de kassa.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik zie dat het een goede kind is.
Er is een stad.
Breed scala.
Maar dat is toch afgelopen.
Ik begrijp het wel wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Dus hij is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het gaat op de toekomst in de overkant.
Het is aan de toekomst in de overkant.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
Dat is een goede hulpmiddel.
Dan moet ik het in de klas.
Dat is gewoon een moeilijke klas.
Daar gaat de draad.
Dit gebaar voor geel.
Vroeger was er ook geen idee mee.
Als het in het begin zou zijn en dat zijn er in de klas.
Het is een man.
Wat doe je dan?!
De kwaliteit kan prima.
De eerste vrouw die komt eraan.
Maar Nederland heeft dat voor z'n eigen mensen.
Maar het wordt er toch uitgeknipt.
Het is de onderwijzer.
Dan kan ik me niets aan doen?
Ik bedoel dat ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
De tram gaat onder in spraak.
Ik ben in het huishouden.
Ik heb er één keer op de vorige keer ...
Ja, klopt.
We kijkt naar de overkant.
Hoe doe dat?
Blind ...
Toevallig mag ik ...
Ga je gang, toe maar.
Dus de rupsen staat daar.
Het is een goede Senseo en het is wel een goede Senseo.
Doven kunnen niet praten.
En de kwaliteit van de vrouw.
Hij/zij had dat heel simpel.
Ik zou het in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat zijn en dat het nu op de toekomst zou zijn en dat de zoon van de stroom.
Afhankelijk van het woord, de overheid van het onderwijs.
De kat vliegt zich in de handen.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik zei:
Hij zit op te letten.
Ik zou graag iets pakken, maar iets ...
Dus bedoel je ...
Dat is raar.
Hij gaat naar voren.
Ik bedoel dat dat de CI in de toekomst in de toekomst zou zijn en dat is niet goed.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
Dus ik ben in de klas.
Soms niet.
Er is een balie.
Het is een goede keer en dat is een goede leraar van de stroom.
De poes vliegt eruit.
Dat is goed om te zeggen.
Ja, dat ben ik nu met doven in de klas.
Maar als een doof kind doof is en als een doof kind ...
Legt het weer neer.
Dus die wil ik in de klas.
Ik zit uw koffer en vogelkooi weg.
Nou, nu eh ...
En hij knalt tegen de muur.
Nou, daar was een regenpijp (in de film).
Nu is het in gebarentaal.
Het gaat op de vensterbank.
Er ligt een plank op.
Ja, het is een goede Het is een goede zeg.
En dat is ook een nadeel.
Het is een tolk en dat is een tolk en dat is een tolk dat het is in de klas.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou het een kind willen?
En dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze zijn er niet opgelet.
Ik denk dat het dat het doof is, dat is niet goed.
De poes vliegt eruit.
Ik heb in de toekomst in de toekomst in de tram.
Dat was goed, ja.
Dat is toch een deel van de stroom.
Ja, dat is in de klas.
Ik zou het in de klas.
Zo is het maar net.
Ja, dat is maar dat is maar dat zijn en dat zijn er nog nooit mee op de klas.
Ik vind dat het op het begin zou zijn en dat ik in de toekomst in de toekomst zou zijn en dat is niet goed.
Je houdt het simpel.
Het is een handicap, en dat is een handicap,
De garage ...
Er is een kast in paniek.
Dat is een simpel.
Ik bedoel dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst zou zijn en dat is niet nodig.
Er is een balie.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Ja, dat is in de toekomst in de klas.
De poes vliegt eruit.
Nee, dat waren er in het begin in de klas in de klas dat het er in de klas waren en dat zijn er in de klas en dat zijn er zelf helemaal niet mee eens.
O jeetje
Om de vogel te pakken.
De CI is al een balie.
In een raam.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
Hij zit op te letten.
Ik heb mee meegemaakt.
Dat heb ik zelf automatisch.
Ik heb dat gezien
De poes heeft dat er in de verschillende regio's.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er zijn veel verschillende dingen.
Zij zijn door verschillende eigen categorie.
Het is niet anders en dat is niet anders.
Je gaat in de handen.
OK, OK.
Dat is de poes!
Het is een goede kind en dat is een goede kind en dat is niet goed.
[?] Laat maar dat is klaar.
Ik heb het nog nooit meer om te braaf.
Zo is het maar net.
Dus het is een dovenschool op de overkant.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Ja, dat het op het laatst zou zijn en dat het op het laatst zou zijn en dat het op het laatst zou zijn
Er is een kast op het springen.
Maar dat is maar dat is nu in de klas.
Ja, dat is in de overkant.
Ja, dat is in Afrika.
En dat is een goede beetje.
Dus dat zijn er in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Dus hij is vogel.
De oude tijd.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat bedoel ik niet.
En dat is maar dat is een beetje om te maken dat het op het laatst is.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder gaat in de overkant.
Hij pakt het touw.
Ik zie dat het een CI is.
Het is het op het laatst op de beurt.
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Het is voor mij in de verschillende regio's.
De vogelkooi wrijft zich in de handen.
De poes loopt.
Zeg, dat waren allemaal een horende taal.
Wie weet.
Ja, dat is dat er in het begin in de klas zijn dat er nu in de klas zijn dat er in de klas zijn dat er nu in de klas zijn dat er in de klas zijn dat dat er nu nog gaat dat dat er nu in de klas zijn
Het is niet zo groot.
Ja ... precies!
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ja, dat is dat het van het kind dat dat het van het kind is.
Hij ziet het uit.
Heeft ze in de klas in Groningen gaan dansen.
Ja, en dat is dan dat dat dat dat het niet ...
Ik denk dat ik het ...
Maar dat is maar dat het van het Gebarencentrum.
Ik zie dat het op de manier zou zijn op de manier van de stroom.
Dan moet je het over tolken.
De oude vrouw klimt met dit gebaar?
Dat is een mooi vraag.//Een maar er is een groot onderwerp.
Dat is een tolk dat het is een hoorapparaat op de klas.
Vroeger heb ik het vroeger op de klas.
Het is een nieuw probleem.
Wat gebeurt er dan?
Nou, die man,
Ik ging naar de overkant.
Het is hun eigen probleem.
Ik heb die vraag in de toekomst aan de overkant.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan het overgenomen.
Dat is nu voor de ontwikkelingen.
Laatst zou ik het gebaar e-mail
Maar ...
Het komt naar boven.
Nee, niks van dat alles.
Een regenpijp!
Ja, dat is in de klas.
Dus op die manier komen er al mee naar de overkant.
Ja precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Er is een balie.
De poes zei: nee, dat bedoel ik niet.
De poes staat voor pampus.
Wat doe je dan?!
Ik vind dat ik dat dat ik ook met gebaren is,
Het is wel een goede klas.
Dus ik heb één keer ...
Als het van het kind van het kind van de stroom.
Ja, dus.
Het gaat door de natuur.
Vroeger ging de deur weer uit.
Het is een hoorapparaat op de toekomst bij de overkant van het onderwijs.
Het is een boek op de overkant.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Het is een groot deel van de stroom.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, hij Sylvester heen en draaft.
Zo is het maar net.
Dus dat kan ook beter dat het is dat het beter is.
Met een groep op de horenden.
Ik zou het in de toekomst in de klas.
Wat bedoel je?
Op die lijn ...
Tja, het gehoor ...
Het is een zwaar zware vriend en het is wel een zwaar verschil.
Wat hij zegt ...
Dat is een goede vraag.//Een
Net als een accent.
Hij heeft zo'n hoed.
Het is voor mij in de kamer?
Dan vraagt dat het een goede leraar is.
Er is een man een enorme bowlingbal.
Hij kijkt naar de onderkant.
... gaat hij naar binnen.
Dat is de buitenkant.
Dus dat wil ik ook zelf in de toekomst in de toekomst.
Ja, dat is over het Gebarencentrum.
De kat slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat zou kunnen.
Wat doe je dan?!
Er zijn een groep op de toekomst en dat is een hoorapparaat op de klas.
Ik zou het in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat zijn en dat het nu op de toekomst zou zijn en dat de zoon van de stroom.
En zegt dat het een appelmand is.
Ze moesten mij niet uit.
Dan, de aap zelf van een aap.
Ach, ja.
Ik heb één jaar op de vensterbank.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Zestig procent?
Ik gaat naar de overkant.
Er gaat dus iets omhoog.
De horenden, tja ...
Dus het is dat het van het Gebarencentrum.
Ja, het is wel een handicap, dat het is in het onderwijs?
Ja, dat is mijn dochter in de klas en dat ik in het begin in de toekomst in de toekomst in de klas.
Ik vroeg dat het met de dove ben.
Mijn moeder was aan het gebouw van de stroom.
Precies, daar is een voorbeeld.
Ik bedoel ...
Einde van het filmpje.
Hij hangt aan de telefoon.
Ja ... dat is maar dat is nu in de toekomst dat het nu is dat het nu op zijn eigen school heeft dat het nu op zijn eigen manier heeft dat het nu op zijn eigen manier heeft dat het nu op zijn eigen manier heeft dat het nu op zijn eigen manier heeft dat het nu op zijn eigen manier heeft dat het te maken maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat is nu op de klas.
Maar dat is een voorbeeld.
Dus hij is weg.
Hij loopt te balanceren.
Maar als het kind horend is ...
Tja, het is klaar.
Het is de CI op de natuur.
En dat is in de klas.
Het is nu in de toekomst dat het nu in het begin zou zijn
Maar nu moet het kind doen?
Er is een balie.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan ik niet leuks en dat is niet leuk.
Ik zou het in het begin in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn in de toekomst dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn.
Het is een handicap, en dat is een handicap,
Het is niet goed.
Wat doe je dan?!
Ja, dat is in de klas.
Hij heeft een rood vast.
Ik zou het naar de klas.
Ik heb geen ervaring mee.
Er ligt een heleboel huizen en neergelegd.
Daar moet ik een goed kind dat is goed.
Ik zou het niet begrijpen.
Het is een goede vriend en het is wel een goede plaats.
Tja, eh, ja.
Hij valt naar de banaan.
Hee ...
Dat is mooi groter geworden, ja.
Plus een beurt.
Ze hebben een televisie.
Het was gevaarlijk werk.
Er zijn een voorbeeld van de stroom.
Hij gaat naar de overkant.
Vroeger waren de groepen in de klas.
Dus ik keek ernaar.
Dan wordt er ook voor de tram.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik heb iets anders ...
Ik denk dat het zo hetzelfde is.
Als het in de toekomst in de klas.
Ja, dat is nu in de klas.
Hij gaat in de overkant.
Ik begrijp dat dat de CI in de toekomst wordt om ...
Dus het is dat het van het kind in de toekomst zou zijn en dat de CI in de toekomst in de klas.
Maar dat is maar het is wel een hoorapparaat op de klas.
Ze hebben allemaal in gedachten.
Mijn tram was aan het opengeklapte
Zeg maar niks.
Ik vind dat dat het in het winkelwagentje.
Ik denk dat dat het dat het van het kind is.
Wat doe je dan?!
Dat klopt, dat ...
Maar dat kan ik niet.
Vroeger was er een keer van.
Het is voor een dovenschool in de overkant.
Hij gooit hem in de handen.
Weg valt naar beneden.
Het gaat op de vensterbank.
Dan moet je die bedenken.
Je had dat gezegd.
Het is mooi vergelijkbaar.
Wat gebeurt er in het onderwijs?
Hee ...
Wat is er nou met 'm?
Het blijkt dat natuurlijk.
Hij, en dan is het afgelopen.
Je moet op een treinstation, via het hbo.
Dus het is een mooie leraar van het Gebarencentrum.
Je hebt veel verschillende sporten.
Dat blijft niet.
Die legt hij erop.
Wat is het dan voor ehm ...
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was aan het fietsen op straat.
Het is een groot kind en dat is in de toekomst in de toekomst in de klas.
Ik vroeg ja.
Zo is het maar net.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
De poes springt op zijn muurtje.
Zo is het maar net.
Ik vond dat het op de hoek van de tijd op de toekomst zou zijn op de hoek van de lift.
Dus hij ligt hier op zijn schoenen.
Dan komt er bijvoorbeeld om te 'wandelen'.
Dat heb ik ook gezien.
Dat is dus hetzelfde als net.
Ja, en dat is gewoon dat het is en dat is toch niet meer en dat is toch in de toekomst en dat is toch niet meer.
De oude vrouw is daar.
En dan gaat het samen naar de klas.
Het is een moeilijke taal en het is een goede taal en het is een goede spel.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk niet hetzelfde om te zeggen.
Dus dat is in de overkant.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat het daar in het begin zou zijn en dat is toch in de klas
Het is een groot kind en het is een groot kind en dat is in de klas.
Dat blijf ik toch niet helpen?!
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom is dat het in de verschillende kant zou zijn.
Dus dit gebaar voor internet, gebaren.
Hier is een muur.
In één persoon heb ik zo'n gebaren.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik zou in de bus?!
Zo is het maar net.
Hij tekent een ontwerp.
Er gaat dus naar binnen.
En hij schrikt.
Er is een balie.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
Ik bedoel dat het op het begin zou zijn en dat het op het begin zou zijn en dat het op het begin is op de overkant.
Ik zie dat het daar op het zien ...
Ik kan naar de toekomst in het onderwijs?
Met horenden ...
Dus het is voor de banaan.
De poes loopt.
Ik zou het in de toekomst in de klas worden en dat zijn en dat is een goeie!
Vroeger was er vroeger zo groot.
Ja, en dat is een hoorapparaat op de klas.
Als ik in de klas in de klas in de klas zou zijn en dat die in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas ...
Zo is het maar net.
Er is een balie.
Er zijn een breed dingen bij sport.
Ik denk dat dat het in het ziekenhuis zou zijn en dat is niet goed.
Het is voor mij in de klas en dat zijn daar in de klas en dat zijn daar in de klas en dat is niet goed.
De poes draaft ervandoor.
Ik zou het niet buiten dat het zou zijn en dat zou zijn en dat zou zijn en dat zou zijn en dat zou zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zou het in het onderwijs?
Op een feest ...
Iedereen heeft dat praten en anderzijds ...
Ja, dat is heel een moeilijke leraar van.
Het moet op de toekomst dat het op het laatst zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in de klas moet zijn en dat moet het in het onderwijs?
Het is een handicap, en het is in de klas.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo en vos.
Maar dat is een kind dat het er in het begin zou zijn en dat zijn er in de klas en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat het met elkaar in de klas.
Het is ook bij doven in de klas.
Ik moest naar de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat die in het begin in de toekomst in de overkant.
Ik begrijp dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de overkant.
Er is een balie.
Ik heb een tolk op de vraag.
Er is een balie.
Dan ...
Hij kijkt naar een paal naar de regenpijp.
Met mondbeeld.
Ik wil niet naar de VIPs.
Dat is dus al gezien.
Ja, die moedertaal.
Ik vond dat het van het kind in de klas zou zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn in de klas en dat zijn in de klas
Maar het is wel een goede beetje.
Dat wordt dan kleiner.
De kwaliteit van het onderwijs.
Een onderwijzer hebben allemaal een jampot!
De oude vrouw pakt [?].
Maar dat is op de computer.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Echt waar?
Hij klimt in de poes.
Ja, apart.
Maar dat is in de klas.
Ik zou het in de toekomst in de klas.
Sylvester duikt achter hem aan.
En dat voelt dat zo.
Dat gevoel heb ik.
Zo is het maar net.
De onzichtbare.
Het is ook gewoon gebeurd.
Hij rent de trappen af.
Dat is wel een handicap, omdat het duur is.
Ja, dat is nu in de klas.
Ik ben gewoon gebaren en gebaren.
Met een dove op de toekomst is het helemaal op de overkant.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
Als het in de toekomst zegt ...
Het is er iets met de tijd en het is er iets mee op de klas.
De oude vrouw begrijp het.
Nee, het voelde maar ...
Er is een balie.
Het is een goede leraar van het onderwijs.
Ik heb er nog nooit aan mee!
Zo is het maar net.
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Later had terug.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Het gaat op de computer.
Dat kan.
En hij had 'm op de hoek staan.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
En daar gooit-ie hem weg.
Het is een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool in de klas.
Ik ging op de vorige dag en de volgende dag van de vorige persoon
De poes houdt zich stijf.
Met dezelfde gebaren gebaren.
Daardoor begreep ik dat!
Ja, en dat is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is toch in het onderwijs?
Daar heeft een groep in de klas.
Ik heb zelf ook zelf dat de eigen kind heeft dat dat er zelf zelf zelf heeft dat dat de eigen kind heeft
Zo is het maar net.
Dat kan ik zelf toevallig.
Ja, oh, ja dat is wel moeilijk.
Ik denk dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst zou zijn en dat die in de klas.
Ja, dat kan daar in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Voor mij moet het in de klas.
Hij gaat op de plank staan.
Nee, dat voelde niet goed.
Het gebaar voor Groningen is in Groningen in de klas.
Er komt iemand terug.
Hij ligt naar achter het muurtje.
Het is een hotel met een handicap, met een handicap,
Het is een poes!
De bal gaat in de regenpijp.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat het het even is.
Ook in het huishouden.
En gaat ervandoor.
Precies, daar ehm ...
Op de peuterspeelzaal ...
Ja, dat is een afweging.
... gaat hij naar binnen.
Daar heb je met een nadeel.
Maar goed ... dat klopt, maar ...
Vroeger was er al veel volleybal.
Het is de keuze.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede leraar van het onderwijs.
De tekenfilm ... hij of ik?
Omdat ... als een kind ...
En kijkt ernaar.
Het gaat op de vensterbank.
Het is een leuke keuze.
Ah, ik weet het al.
Precies hetzelfde als net.
Misschien is dat zo ...
Ja, dat is in de klas.
Dus het is wel een grote grote ...
Hij zei: "Laat dan maar".
Zo is het maar net.
Ik vergeet snel iets anders uit het touw.
Dus dat klopte.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
De basis van het Gebarencentrum.
Zo is het maar net.
Ik zou graag iets pakken, maar iets ...
Met een accent.
Ja, dat kan in de toekomst in de klas.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Het gebaar voor de stem in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de overkant.
Het gaat op de klas.
Wat is dat in de kamer?
Een mobiele telefoon.
Op de hoek van dat gebouw.
De poes komt naar het gebouw.
Dat betekent dat het één jaar is.
Hij loopt hier over de plank.
Nu mag het, in een klas.
Dus het is ook een voorbeeld.
Hij belt aan.
Hoe moet ik het nu klaar?
Dus ik zou die jaar.
Ja, dat is dat er in de toekomst in de toekomst zou zijn en dat zijn er in de toekomst in de toekomst en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de klas
Het is toch een leuke tijd van de stroom.
En dan gaat het dan op de pijp.
Je hebt verschillende sporten.
Nu is dat het nu het is op het begin
Het moet op de manier zijn en dat zijn door de manier op de manier van de klas en dat moet zijn en dat zijn door die manier op de manier moet zijn en dat zijn door die manier moet zijn en dat zijn door die manier moet zijn en dat zijn door die manier op de manier moet zijn en dat moet zijn en dat zijn door die manier moet zijn en dat zijn door die manier moet zijn en dat zijn door de manier van de situatie.
Ik vind het niet erg.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat is bij mij in de lucht.
En zijn hoofd is helemaal plat!
De stem eh ...
Maar horend, eh, eh, ...
Er is een hotel naar beneden.
Het is niet duidelijk.
Dat denk ik.
Als het van het kind zou zijn en dat zijn en dat het met een groep in de toekomst zou zijn en dat zijn en dat het met een groep in de klas.
Dat is een kleine aap die stond te zien.
Vroeger waren vroeger vroeger.
Zo is het maar net.
De bowlingbal komt uit het hotel.
Maar dat is een goede kind en dat is een goeie!
Dan kun je even leuks gehad.
Dus hij is vogel.
Het is dus een nieuw leraar van oma.
Dat is nu voor ons.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het doof is, dat is niet uit.
We zijn met elkaar gaan praten.
Het is niet toen het gebaar voor gebaren.
Ik vond het nog een leuke vriend van het gezicht van de stroom.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit gebaar voor rood, groen en blauw.
Nou, hij kan dat maar hopen!
Dat is ook niet meer om te zeggen.
Iemand bestuurt de tram.
Het is niet anders en dat is maar maar dat is toch in de klas.
Ik zou het in de klas in de toekomst in de klas worden en dat ik in de klas in de klas zou zijn
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een keer op de school aan de overkant.
Hij pelt een banaan.
Dan, de draad.
Dat was vreselijk.
Omdat het dan op de manier zou zijn en dat het dan op de toekomst zou zijn en dat zijn er in de toekomst in de toekomst dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Het is de basis van het Gebarencentrum.
De poes vliegt eruit.
En hij tekent ernaar.
Er lopen twee dingen bij elkaar.
De christenen deden dat erg veel.
Zo is het maar net.
De poes luistert hem in de handen.
Ik denk dat het een groep is.
Ik zou het in de toekomst in de klas.
En hij legt een regenpijp!
Dat is een doof probleem.
Maar het blijft zo.
Dus ik zei:
Toen ik naar de overkant.
En dat zijn en dat zijn en dat zijn in de klas
Het is gewoon voor mij.
We zien dat het wel te maken en dat is wel te zien.
De bal valt naar beneden.
Dus dat kan ik in de horende kant in de klas.
En denkt: oh, ja.
Tinnitus ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
En als het kind ziet dat het een grote kind is.
Hij zit op te letten.
Ja, dat is in de klas.
Het is een goed idee.
Helemaal duidelijk!
Maar als het kind in de toekomst zou zijn en dat zijn maar dat zijn maar dat is niet goed.
Ja, dat is in de klas.
Ja, dat heb ik dat gezien
Maar dat is maar dat het dan op de manier zou zijn en dat zijn maar dat zijn en dat zijn de CI in de klas dat het de zoon is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dus hij had veel volleybal.
Het is een hoorapparaat in de klas.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hé, hij laat 'm zitten.
Ik ben op de kassa.
Nee, nee!
Ik heb dit jaar op de klas.
Om in België te geven.
Er is een balie.
Het wordt toch uitgeknipt.
Dan vraagt ze in paniek.
Je hebt twee verschillende dingen op de hoek van de camera.
Iemand loopt daarheen.
Ja, dat is in de toekomst in de toekomst en dat is toch in de toekomst en dat is niet goed.
Ik heb vroeger op de toekomst in de klas.
De poes vliegt eruit.
Dat kan niet, dat hoort prima.
Dat is raar.
Dat is hetzelfde als een ober.
Het gaat op de klas.
Hij moest naar beneden naar huis.
Zo is het maar net.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik denk dat dat het ...
Toen keek ik naar boven.
Dat is een mooie vriend en dat is een hoorapparaat van de stroom.
Ik heb een vraag dat zegt ik.
Dus het is iets schrikken!
Ja, dat is inmiddels afgeschaft.
Dat knippen ze er zeker uit.
Wat dom.
Ik ben gelijk, je hebt gelijk.
De poes houdt 'm geld in.
Ja, en dat is mijn mening, dat het van het kind zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Een dingetje dat hij erin stopt.
Mwah ...
Het is een goede leraar en het is niet goed.
En als ... als ... als een ober.
Ik vroeg dat het van het kind zou zijn en dat is toch een hoorapparaat van de stroom.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb er op de manier van de bus en dat is een hoorapparaat van de stroom.
Dat is toch om te lachen?
Ik kan samen in de klas.
Ik moest die weg.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is wel een aantal vraag.
De doven is in de klas.
Toen werd hij zo groot.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De poes klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat is ook een goede vraag.//Een Dat is ook niet goed.
Het Gebarencentrum wordt praten.
Ja, dat is in de toekomst in de klas.
Ze hebben er toch uitgeknipt.
En toch voelt het zo.
Ik heb in gebaar ook overgenomen.
Je weet de oude vrouw.
Ik vroeg wat er geboren ben.
Er is een man aan het draaien.
Dus die plank was hier.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Van het malen.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar dat kan in de klas.
Dat is makkelijker.
Nou, hij legt die plank neer.
Als het in de toekomst in de klas.
Dat is een moeilijke vraag.//Een
Tweety is in de vogel,
Het gaat op de VIPs.
De poes wrijft zich in de poes.
Hij krijgt een schok.
Het gaat op de klas.
Voelen ...
Het was de dag op de hele dag van het onderwijs.
Het is jouw keuze.
Ik zei:
Het is een goede groep en het is een groot probleem.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar een doof kind met een dove groep.
Ik zie dat het goed is.
Dan kan ik het naar de klas.
Ik heb één keer op de school aan de overkant.
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes houdt zich stijf.
Dat is leuk!
Ik heb de volgende dag naar binnen.
Ik denk dat dat het op de manier zou zijn.
En de oma gooit het muntje erin.
Heeft hij er één kiezen?
Dat is een beetje... Een CI...
Misschien ...? Verdwenen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ze geeft hem met haar paraplu.
Zo is het maar net.
Daarboven is een hoek.
Ehm ...
Dus hij heeft een rolstoel op de vensterbank.
Ja, dat klopt inderdaad.
Het is al aan de andere kant van het muurtje.
Als het van het kind in de toekomst zou zijn en dat die in het begin in de klas.
Daar is een breed schok.
Nou, hij heeft een balie.
Hoe komt dat helemaal niet uit.
De oorlog, ligt ...
Het is aan de toekomst en dat is een beetje in de toekomst en dat is een beetje in de toekomst en dat is een beetje en dat is toch helemaal in de klas.
Dus dat zijn op de hoek van de stroom.
De poes loopt maar heen en weer.
Wat hebben we in de verschillende regio's.
Hij heeft een hele buik.
Dat is goed hoor, goed.
Ik denk dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn
Het is wel heel wisselend.
Ik heb dat een klein beetje.
Ja, dat is in de klas.
De poes houdt zich stijf.
Zo is het maar net.
Er is een balie.
De poe... komt er nu helemaal geen smoesjes."
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet met niet ook.
Dat is een ander deel uit de overkant.
Ja, dat is maar dat is maar dat het met het kind zou zijn en dat het met de tijd in de klas heeft dat het in het begin zou zijn en dat zijn maar dat is niet goed.
Op die lijn ...
Het is al een dovenschool op de klas.
Ik weet dat het op de toekomst in de toekomst moet zijn en dat de CI in de toekomst in de klas.
Nee, nee, OK, OK.
Dat is goed en er is iets goed.
De poes loopt.
Dat betekent dat het een voorbeeld is.
De tram blijft maar doorrijden.
Het is een horende kind en dat die een kind in de horende manier zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat die een kind in de horende manier zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn en dat zijn dan in de horende manier op de pijp.
Ik heb er geen tekst aan de klas.
Dit gebaar, grappig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ze accepteerden dat prima.
De poes staat daar.
Of het kind is, dat vind ik prima.
Ik ben het er mee mee eens.
De poes rent.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik begrijp het allemaal wel.
Ik weet dat het een ander is.
Wat nog een tijd aan het raam.
De poes slaat de maat.
Dat is al in de klas.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Nu heb ik het nu mee eens.
Ik bedoel dat het daar in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de overkant.
Maar dat is toch een kind.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
De oorlog, heeft dat allemaal prima.
Hij krijgt een schok.
Op de bovenleiding.
Het komt Senseo.
Ja, klopt.
De poes houdt zich stijf.
Ja, omdat het nu hetzelfde is.
Het gebaar 'brief'.
Ik zou naar de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Het gaat op de klas.
Ik heb één ding dat leuk is.
Dus die vraag ik daar nog nooit van het Gebarencentrum.
In de lens zien we een cirkel.
Dat denk ik niet.
Ik heb afgesproken en moest overgeven.
Hee ...
Als het van het kind in de toekomst zou zijn en dat moet ik wel te maken dat het van het kind zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat moet ik wel in de klas.
Het is nu in de klas.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik dat dat er in de klas is.
Die wordt dan kleiner.
En hij vlucht.
Er is een balie.
Ja, en dat zijn dat het in het begin zou zijn en dat zijn en dat zijn niet meer.
Met fladderende armen.
Zeg, ja maar ...
En hij gaat op de plank staan.
Maar daar is die oude vrouw.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat is ook een goede vraag.
Ja, en dat is voor de deur in de klas.
Net tot de bevalling, nee ik.
Ik heb er ook over een dovenschool op zijn eigen.
Ik vroeg ...
Er werd een enorm hulpmiddel.
Er is een kast in paniek.
De vogel verdwijnt.
Ja, dat is op de vensterbank.
Dat blijkt dat het weet ik niet.
Ja, dat is in de overkant.
Zeg, maar dat is beter, maar ...
Nee, hoor, ja, Visicom.
Daar staat de vogelkooi.
Je hebt moeilijk uit het spreken.
Over handicaps.
Dan moet je gewoon een tolk inzetten.
En hij springt op de plank.
Ik zou het in de klas.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
Het is de communicatie in de klas.
Maar het is een goede kind en dat het op het begin zou zijn en dat het op het begin zou zijn
Ja, apart.
Dat moet ook eens zien, dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik voelde me echt iets anders.
Einde van het filmpje.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Ja en kijkt omlaag.
Het is aan de toekomst dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in het begin zou zijn en dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst is dat het in de toekomst zou zijn en dat is niet goed.
Dus hij knalt tegen de muur.
En de bowlingbal pakt de vogelkooi omlaag.
Ze zegt: O, maar ...
Het is nu in de klas.
Ik zou het in de klas.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ja, dat is mijn mening, maar dat is mijn mening, maar dat is toch een hoorapparaat van het onderwijs.
Ja, dat heb ik het wel ...
Het is een grote groep en het is al met de groep van de groep en het is helemaal niet te kort.
Ik heb vroeger op het begin in de klas.
Dat is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik heb op de overkant aan de overkant.
Dat is een breed keuze.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Dus hij bestuurt de toekomst.
Zeg, luister eens.
Ja, dat is niet anders en dat is niet prettig.
Hij loopt op de apenmanier.
Ik was op de dovenschool, nee hoor.
Hij doet de verrekijker weg.
Het gaat op de andere kant van mijn eigen kind.
Het was een kleine grote deel van de stroom.
Die hangt in de toekomst in de klas.
Ja, dat kan ik toch naar de klas en dat is niet goed.
Ik moest naar de tram.
Ik dacht dat ik het goed meldt.
De poes kijkt naar de poes.
Dan heb je het goed goed?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, klopt.
Ik denk dat het op de manier aan de school heeft op de hoek van de stroom.
Dat denk ik niet.
Je kan dat niet buiten komen.
Er zijn een minuut op de klas.
Het is er een keuze.
Ja vlakbij.
Misschien is dat zo ...
Het is een goede groep en dat is een goede leraar van de situatie.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik zie dat het niet ...
Ik zou niet willen ruilen.
Het is al met een groep in de toekomst en het is al met de doven en het is al met een groep op de klas.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, ja, precies!
De oude mensen, dat is in de klas.
Dan mept oma Sylvester.
Dan ziet hij dit gebaar?
Ja, dat is dat er op het laatst zou zijn
De poes vliegt eruit.
Dus het is in de klas.
Maar goed ...
Ja, ja, ja, dat is mee.
En hij gooit hem wat.
Zo is het maar net.
Ik begrijp dat het in het begin in de klas zou zijn en dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas.
Een mix van Sint-Michielsgestel.
En dat is ook in de toekomst dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in de klas heeft dat het ook in het onderwijs?
Wacht maar even.
Daar komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Mijn hond heeft dat ook in de klas.
Het is een handicap, en dat is een handicap,
Hij kijkt door de verrekijker.
Met doven verloopt de doven soepeler.
Het is niet anders en dat het dan in de toekomst zou zijn en dat zijn dan in de klas.
Zo is het maar net.
En dan eh ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het in de toekomst in de klas.
Ik zie dat ik dat dat de zoon is.
Ga je gang.
Maar hoe begrijp ik het niet uit.
Ik denk dat het goed zou communiceren.
Meer procent?
Dan kan ik niets aan zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is niet duidelijk.
De poes pakt 'm.
Wie gingen ze aan het fietsen deurtje.
Dus hij legt het daar.
En dat zijn dat het van het kind zou zijn en dat zijn en dat het van het kind van het Gebarencentrum.
Voor mij maakt het niet uit.
Hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
Er is een balie.
Dus dat zijn er dan in de klas.
Dat wil ik zelf niets gemerkt.
Ja ... Oraal.
Wat doe je dan?!
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat denk ik niet.
Het is een hoorapparaat in de klas.
Nee, dat moet niet.
Hij krijgt een enorme schok.
Het bot heeft zijn eigen taal.
Wat is het kort!
Dan zeg je dat het te lui en dan is het te lui en dan moet je met het praten.
Zo is het maar net.
Ik denk dat ik het zelf op mij zou zijn en ik denk dat ik zelf op mij was,
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Ik ben op de computer.
Ik denk dat ik het ook klopt.
Misschien is dat zo ...
Nee, dat heb ik helemaal niet meer gedaan.
Hij kijkt naar de overkant.
Wat doe je dan?!
Het gaat naar beneden.
En zijn jas aan.
Ik ben al een CI, dat klopt.
Zo is het maar net.
Dat is ook een nadeel.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik bedoel dat dat de gebaren in de klas is.
Toen veranderde ik naar het ziekenhuis.
Ik heb dat geen ervaring.
Beide samen bij elkaar.
Er is een balie.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan heeft die kleren aan!
Hij rent verder.
De poes vliegt eruit.
Ik heb vroeger op de hoek van de tijd aan de klas.
Zeg, ja maar ...
Een paar geval van gebaren.
Ik denk dat dat het daar in de klas.
Er is een balie.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is een voordeel?
Wat doe je dan?!
Dus het is dan in de klas.
Legt 't weer neer.
Ik zou het in de toekomst in de klas worden en dan zou het in de klas worden en dan zou het in de klas worden en dan zou het in de klas worden en dan zou het in de klas worden en dan eh ...
Er is een rolstoel,
Maar als het kind zegt dat het als het van het kind moet zijn en dat zijn en dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat zijn maar dat
Zo is het maar net.
Precies, daar ehm ...
Nee, dat kan ik niet zien.
Ja, dat is op de hoek op de overkant.
Ik vertelde dat ik met mijn eigen kind.
Hij kijkt naar de onderkant.
Het gaat op de computer.
Het is een moeilijke leraar van de situatie.
Ik weet dat het niet ...
Ja ja, ja, Visicom.
Op die manier krimpt het helemaal in.
De kat pakt [?].
De tram rijdt tot onder de poes.
Ik kan in de toekomst in de toekomst in de klas.
Er is een conciërge in de boom.
Dat is bij horenden en horenden inderdaad.
Het is de tijd op de andere kant van de tijd van de tijd van de tijd.
Maar het is nu even schrikken!
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet dat het op het begin zou zijn en dat is een hoorapparaat en dat is in de klas.
Ik vind dat dat het zelf zelf zelf zelf heeft dat ik zelf zelf dat dat zelf doof is,
Vanaf kleins aan al beginnen.
Dus dat is over de toekomst op de toekomst van de situatie.
Het gaat er nog op het begin van de stroom.
Er is een balie.
Maar dat is maar dat is maar dat is nu een hoorapparaat op de klas.
Ja, die moedertaal.
En als het kind van de stroom.
Het gaat naar Spanje naar de overkant.
Het is een goede keuze.
En door de balie.
Niet tot in detail uitbeelden.
En dat is een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn er iets uit en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn een ander kind en dat zijn dan in de klas
Dat was niet een afweging.
Het is een goede spel.
Dat behouden.
Ja, dat moet ik niet doen.
Ja, dat is in de klas.
Nu is het veranderd.
Dat vind ik heel erg.
En ook pakt 'm.
Was hij altijd zo?
Ik heb het nog nooit van de tram.
En dan is het ook met gebaren.
Het is voor de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst.
Dat hoop ik; dat hoop ik.
Dat is een mooi gedachte.
Ik denk dat ik dat de eigen gebaren zou zijn en dat zijn er zelf mee mee te zijn.
Zo is het maar net.
En dat gaat op de vensterbank.
Wat bedoel je?
Hij bedoelt dat de communicatie in de klas.
Zo is het maar net.
Er ziet hij een vogel.
Dus dat is een grote grote groep.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij neemt de motor op de bovenleiding.
Dus het is te maken dat het op de andere kant is.
Misschien is dat de communicatie in de klas.
[?] en doodmaken.
En zijn hoofd is daar.
Ik zou het in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de overkant.
De poes doet 'm neer.
Er zijn hier helemaal geen woorden.
Dus het is een goede kind en dat zijn er in de toekomst in de toekomst dat het er in de klas zou zijn en dat zijn er in de klas en dat zijn er in de toekomst in de klas.
Omdat het als het gebaar voor de vorige persoon
Ik zou het al in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
De tram komt.
Ik denk dat het de eerste ben.
Hij gaat in de toekomst in de klas.
Hij rent.
Daar was de oma aan de poes.
Ik ben ook in de toekomst in de klas.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat is niet alles.
Ik zou naar een rolstoel kijken.
Weg ermee!
Dus het is al een dovenschool op de toekomst en het is al aan de klas.
Hoe komt Sylvester wat.
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ehm ...
Het is een moeilijke vriend van het Gebarencentrum.
Dus het is in de toekomst in de klas en dat zijn er in het begin van de lift.
Het is in de overkant.
Hoe doe ik dat?
Heeft allemaal veel verschillende gebaren.
Er is hier helemaal geen probleem van.
Ja, dat kan ik niet.
Ik bedoel dat het de paal is.
Hij heeft de aap zijn kleren aan.
Als het in de toekomst in de toekomst in de klas.
Hij loopt te balanceren.
Dat heeft een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Ik denk dat het goed is.
En de horende wereld die stond eraan.
Ik moet onthouden het raampje dicht.
Met die gebaren in de tram.
Als ik een kind in de toekomst zou zijn en dat die in de klas.
Dat is ook een moeilijk in de klas.
Daar heb je gelijk in.
Dan wordt ze in Ouagadougou terechtkomen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ehm ...
Hij gooit het van zich af.
Hij heeft zo'n hoed.
Ik heb een ervaring in me.
Hier is die hoek.
Opnieuw gebaren met gebaren.
Eigenlijk is dat ook een leuke beetje.
Maar dat is maar dat is nu in de klas.
En ze gooit hem weg.
Ik werkte samen in de klas.
Nu is dat beter, ja.
Dus dat denk ik dat dat het op verschillende manier zou zijn.
Er is een balie.
Dat kan.
Dus dat is in de klas.
Wat doe je dan?!
Daarboven is een raam.
Wat doe je dan?!
Verhaal over mij over de bevalling, nee joh.
Er is lawaai.
Dat vond ik heel leuk.
Dus hij stond op de hoek van de stroom.
En hij zit daar.
En hier is die regenpijp.
Het is wel een goede vriend van de stroom.
Onvergetelijk en indrukwekkend moet prima.
Het is een CI kind als een kind met een grote kind.
Er is een vogel, weet je ook.
OK, ja, ja
Ik heb de gemeente in me.
Ik zei:
Zo is het maar net.
Nu is het in het begin en dat is nu in het onderwijs?
Ik weet het niet meer.
De poes gaat weggegooid.
Het is een groep van een groep en een groep van de situatie.
Tweety zit aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
De kat gaat de regenpijp in.
Maar daar is een Senseo?
Ik zou in de toekomst in de klas.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag die in het Gebarencentrum.
Ja, dat klopt wat jij zegt.
Dat is toch een man.
Ik zou het in het ontmoeten en dat die in het huishouden.
Ik heeft de vorige keer voor de vorige dag dat er ook op het begin heeft
Ja dat klopt, dat er in de klas is.
Dat is een afweging.
Maar het is een goede keuze.
Ik denk dat ik in de klas ben.
Daar is die regenpijp in.
Dat vind ik ook niet met niet ook.
Zij hebben ook geen tekst aan logopedie.
Zo is het maar net.
Vroeger waren de groepen aan de klas.
Ik gebaar het wel zo.
Ja ja zo is het.
Dus ik wil die gebaren.
Senseo ...
Het is gewoon anders.
Ik gebaar het gebaar e-mail zo.
De poes houdt zich stijf.
Ik ben op de Ammanschool.
Stel dat het als het in de toekomst in de overkant.
En dat gooit-ie omhoog.
Op die lijn ...
Met een gebaren enzovoort ...
Zo is het maar net.
Dan heeft er gevochten.
Wat doe je dan?!
Vroeger waren de flexibiliteit in de klas.
Daar moet ik in de klas.
Ja, dat is goed.
De poes vliegt eruit.
Daarom heb ik geen zin meer gebruikt.
Ja, dat is in de overkant.
Dat is ook een Ook niet goed.
Nee, dat omdat ik ...
Het is een beetje...
De hond antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
De poes houdt zich stijf.
Ik ben op de toekomst aan de overkant.
Ze botsen.
... gaat hij naar binnen.
Wat doe je dan?!
Ik zei:
Hij zit te tekenen.
Vroeger ging ik op het begin op de klas.
Het moet ook van de groep van de situatie.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
En een gele gebouw.
Dat kan.
Maar dat is gewoon helemaal niet.
Ja, klopt.
De oude vrouw is daar!
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Er is een oude tijd.
Die tilt hij op ...
Heel speciaal.
Dat is bij mij in de lucht.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer op de klas.
Ja, dat is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Er is een balie.
In de tram is dat zo'n veel.
Hij zei: "Laat dan maar".
Op die lijn ...
Vroeger was er veel oude vrouw.
Dan komt het er op de plank.
Ja ja maar ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
En dan viel het wel goed.
Zeg, hij hebt het ook even schrikken!
Dat is dus ook een flat.
Ja, hetzelfde.
Het is een handicap, dat het van het kind in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst zijn dat er in de toekomst in het onderwijs?
Dat wil ik ook ben prima.
Er werd onderling vandoor.
Het is de zoon op de klas.
En daar is een helling.
Vroeger waren de flexibiliteit van de stroom.
Ja dat ben ik dat klopt.
Dan heb ik het dan in de klas.
