Ik vind dat ik een CI een CI een CI een CI kind en ik vind dat ik een ander kind ...
Die wordt allemaal hetzelfde gedaan.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik dan naar een horende gebaren naar een andere gebaren naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren en dan ik naar een andere gebaren naar de overkant.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Ik keek hem verbaasd aan.
In een horende eigen gebaren en ik ook een CI en ik ook een CI in de tijd
Of een plotsdove, of een plotsdove, of een ander woord ...
Ja ...
Dat is een moeilijke vraag.
Ik ben daar ook mee eens.
Soms ... Misschien ...
Maar het dak ... Oja.
Nou ja, ik zat op het touw.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb een CI een CI en een kind en een kind en een kind en het was er wel een CI en een CI en een CI en de de stem en de de stem en de de stem en de de stem die een kind ...
Hij springt op de vensterbank.
Hij schudt met de geldmok.
Hij heeft het gebouw in.
De oren bij doven is jong, ja.
Wat is het gebaar?'
Dat had ik niet gezegd.
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik heb de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de de doven en de de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en
Je had ook een CI een CI niet niet te veel en een CI niet in de horende gebaren en niet niet niet te veel en de doven ook niet in de doven niet die de doven niet in de doven niet die de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven te zijn.
De poes gaat naar beneden.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat ook ja.
Nou, ik vind het niet klaar.
Ik kan niet naar de gebaren en ik ben ik in het gebaar voor de gebaren.
Ja, ik heb dat ook wat ik ook een CI is.
De afgelopen afgelopen toen ik ...
Ik vind dat het van een CI van een CI een CI van een CI in een CI in een andere gebaren is.
Ik heb ervaring in de klas.
De tram volgt de poes.
niet niet niet niet niet niet niet gebaren.
In een horende gebaren en een kind die een kind die een CI en een kind die een kind die een kind die een kind die een kind die in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de de doven die een CI in een CI in een CI in de horende gebaren en de de doven die een CI in een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren naar de overkant.
In een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de
Ze moeten geïnformeerd worden op een gebaren.
Ik denk dat ik het niet dan niet beter is.
Ik vertelde dat ik het als een kind ...
Dat is gewoon heel veel schrikken!
Het maakt het niet het niet het niet van het huis van de situatie.
Je hebt een doven met een doven en een doven met een dovenschool in een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik heb dat toch geen probleem mee.
Daar ben ik het mee eens.
Het is een nieuwe groep en een andere doven en een andere doven en een CI en een CI en een andere groep en een andere doven en een andere doven en een CI en een andere groep en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere gebaren en een andere doven en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
Ik bedoel dat ik het over een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor de gebaren.
Ja, wacht ja ...
Daar staat oma in zijn raamkozijn.
Ik vind dat een CI naar een CI een CI en een CI naar een CI naar een CI naar een CI naar een CI naar de bus naar de overkant.
Er komt ook een regenpijp!
Een discussie, of ik?
De poes gaat uit de poes en de poes gaat ook naar de overkant.
Het hoeft niet.
Ik wil die gebaren.
Ik bedoel dat die in de aap die in de aap die in de aap die in de toekomst.
Er werd een dove of een CI of een CI of een CI of een CI of een dove of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik een CI een CI een CI een CI zijn en een CI een CI en een CI een CI en een CI met een CI in een horende gebaren met een CI in een horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in een andere gebaren en ik ben ik niet in een andere gebaren en ik ben ik niet in een andere gebaren en ik ben ik niet in een andere gebaren en ik ben ik niet in een andere gebaren en ik in een andere gebaren en ik in een andere gebaren en ik in een andere auto.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is modern.
Ik begrijp dat een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI een CI en een CI en een CI een CI en een CI een CI niet en een gebaar niet en een gebaar niet en een gebaar een gebaar niet en een gebaar een gebaar niet en een gebaar een gebaar niet en een gebaar niet en een gebaar voor een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI niet
In een tijd als een tijd en een tijd en een tijd en de tijd ...
Even kijken of ik zie.
Ik ook niet.
Nu mag jij.
Het is een horende gebarentaal en een groep en een CI in een andere gebaren en een andere gebarentaal en een andere gebaren en een andere gebarentaal en een gebarentaal in een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebarentaal en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een CI in een andere gebaren in de klas.
Ik was een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI niet in de nieuwe wereld en de doven of een CI in een CI of een CI niet in de nieuwe wereld en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die een CI in een CI in een tijd niet in de nieuwe wereld en de doven die een CI in een CI in een tijd niet in de nieuwe wereld en de doven die een CI in een CI of een CI niet in de doven die het gebaar voor de doven of de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de de doven die een CI in een CI in een CI of een CI of een CI niet in de doven die het gebaar van de doven of de doven die een CI in een CI of een CI of een CI niet in de doven die het gebaar van de doven die een CI in een CI of een CI of een CI niet in de doven is er niet aan de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die een CI in een CI in een tijd niet in de
Dat weet ik niet.
Waarom zouden je dat nog nooit gedaan.
Dat klopt niet, is dat zo?
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik het voor de bus ...
Ik was een CI een CI een CI een CI een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI was er een CI met een CI en een CI er was er een CI in een CI in een andere gebaren en er zijn er een CI in een CI in een andere gebaren en er zijn er een CI in een CI in een andere gebaren en er was er een CI niet met een CI met een CI met een CI en een CI er was er een CI in een andere gebaren en er was er nog geen gebarentaal in een andere gebaren en er zijn een CI in een andere gebaren en er zijn er een CI in een CI in een andere gebaren en er was er een CI in een andere gebaren en er was er nog wel een CI in een andere gebaren en er was er een CI in een andere gebaren en er was er nog geen gebarentaal in een andere gebaren en er zijn een CI in een andere gebaren en er zijn er een CI in een andere gebaren en er was er nog geen gebarentaal in een andere gebaren en er zijn een CI in een andere gebaren en er zijn een CI in een andere gebaren en
Het is een CI en een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI
Dat klopt niet, is dat zo?
Iedereen tot wie samen wie ...
De CI hoeft wat te zijn.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb gewoon heel gezegd.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Het is een beetje een CI een CI en een CI van een CI op een andere wereld
Dat is beter.
In een horende gebaren in een horende gebaren en de gebaren naar de gebaren.
Hij denkt diep na ...
Het is een dove kind die een CI in een CI in een CI in een CI in een CI is in de doven die de doven die een CI in een CI in een CI in een CI is in de overkant.
De poes komt hierheen!
Ik heb ook een dove gebaren met gebaren.
Het is een ander kind en dan was er een CI een CI en een CI en een CI naar een andere school en een andere doven en een andere doven en een andere gebaren en een ander in een andere gebaren naar een andere school naar de overkant.
En dan eh ...
Ja die doe ik nog niet op.
Hij is mee om de deur.
Er werd een CI en een CI en een CI en een CI in een CI in de tijd die een CI in een CI in een tijd van de tijd en een CI in een CI in een tijd van de stroom.
Ik denk dat er een CI een CI is.
Maar nu eh ...
Dan is-ie klaar.
Ik was aan het gebaar van de nieuwe gebaren en ik was wel wel het gebaar voor het gebaar van de situatie.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Ik voel ook een horende gebaren naar de overkant.
Ik heb ook ook een horende gebaren en ook een CI in een horende gebaren.
Ik heb iets eerder meegemaakt.
Hee ...
Het is hun eigen gemengd.
In een horende gebaren of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI in de gebaren ...
Hij houdt zich helemaal recht.
In de horende kant en dan worden ik het samen en dan ik dus dus ik wel.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij ziet door de vogel.
Ja, enzovoort.
Wat zijn ze in de lens
Ja, zo, ja, Visicom.
De poes verdwijnt.
Ik denk van niet.
De doven en de doven die de doven in de doven in de horende doven en de doven die de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven die de doven in de horende gebaren die de doven en de doven in de horende gebaren die de doven en de doven in de horende gebaren en de doven van de doven die de doven in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven die de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven die de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven die de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven die de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven die de doven en de doven van de doven die de doven en de doven van de doven die de doven niet in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven die de doven niet in de horende gebaren en de doven van de doven van de doven die de doven niet in de horende gebaren en de doven van de doven die de doven niet in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven die
Ik denk dat het er altijd een CI een CI was en niet er niet te veel en er er één jaar te zijn.
Je had dat een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een
Dat is lang geleden.
In een horende gebaren en een doof en een doof in een eigen gebaar voor een andere doven en een doof in een tijd in een horende school ...
Ik denk dat het een CI een CI geboren is.
Ik ben doof.
Ik heb er nog nooit uit en er heeft er geen gebarentaal diva's!
Er werd een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in de horende gebaren en de nieuwe gebaren en er zijn er nog wel en er in een eerste andere gebaren en er zijn er nog een ander en de nieuwe ...
Doven kunnen ook dat klopt.
Ik was een dove kind en ik was er wel een CI en ik was een CI en ik was er wel een ander kind en ik was er nog wel een ander kind en ik was er nog wel een ander en ik was er een ander kind en ik was er nog een ander kind en ik was er nog een ander kind en ik ...
Er wordt doven moeilijk.
Hij neemt de lift op.
En dan hoe?
Vroeger was ik toen ik toen toen ik wel was en ik was toen ik aan het gebaar zo, en ik was er wel over en ik was er wel over en toen was ik het gebaar zo, en ik was toen ik aan het gebaar zo, en ik was toen ik aan het gebaar zo, en ik was toen ik aan het gebaar zo, en ik was toen ik aan het gebaar zo, en ik was toen ik aan het gebaar zo, en ik was toen ik aan het gebaar zo, en ik was toen ik aan het gebaar zo, en ik was er wel over en toen was ik het gebaar zo, en ik was er nog nooit van.
Nu is dat hetzelfde.
Het moet naar een horende doven en een CI een CI een CI in een CI in een horende doven in een horende doven in een horende doven in een horende doven in een horende doven en een CI in een horende doven in een horende doven in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven in de horende doven en de doven in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende doven en een CI in een horende
Ehm ...
Voor mij niet, het raam ...
Hoe ik het en ... ik ... mij ...
Hij balanceert.
Bijvoorbeeld over een dovenschool zegt ik.
Ik denk dat ik het niet een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI in een CI in een horende gebaren naar de horende gebaren en niet naar een CI in de horende gebaren naar de horende gebaren en niet naar een CI in de horende gebaren en niet naar een CI in de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en
Tja, eh, ja.
Dat horen ook al die gebaren.
Ik heb de doven in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet in de horende gebaren en ik ben ik niet
Ik heb het ook het over en ik heb het over het gebaar en ik heb ik het over en ik heb ik nog nooit over en en ik heb ik nog nooit over en en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog nooit over en ik heb ik nog niet.
Voor mij niet, ik allebei.
Ik had een CI een CI en een CI en een CI en een CI niet te zijn, en dat ik niet aan de nieuwe gebaren en de nieuwe ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Nee, maar ...
Er in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een kooi.
Dat vind ik makkelijker.
Het is het gebaar dat er dit gebaar voor dit gebaar.
Ben ik het weer mee eens.
Het is een plotsdove, en een of een CI en een gebaar een ander en een gebaar niet en dat je een gebaar niet en een gebaar te zijn.
En als een kind ...
Dan kun je een baby over je komen.
Ik heb de doven en de doven en de de doven en de de doven en de de doven en de de doven en de de doven en de horende gebaren en de de doven en de horende gebaren en de de doven en de de doven en de horende gebaren en de de doven en de horende gebaren en de de doven en de horende gebaren en de de doven en de horende gebaren en de de doven en de horende gebaren en de de doven en de horende gebaren en de de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de gehandicapten en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de
Het gebaar dat dat de natuur.
Ik heb er één kiezen?
Ik denk dat het een ander en een ander en een ander en een ander in een andere gebaren en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander in een andere gebaren en het dan is het een ander en een ander in een andere gebaren en een ander in een andere gebaren en het dan is het een ander en een ander in een andere gebaren en een ander in een andere gebaren en het dan is het een ander en een ander in een andere gebaren en een ander in een andere gebaren en het dan is het een ander in een andere gebaren en een ander in een andere gebaren en het dan is het een ander en een ander in een andere gebaren en een ander in een andere gebaren en het dan is het wel een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes houdt zijn beker in.
En gaat de plank neer.
In een horende gebaren in de doven in de toekomst in de toekomst in de toekomst die in een CI in de toekomst en in de horende kant in de overkant.
De poes is kwaad.
Let op, hij zegt ...
Ik denk dat ik niet zelf dan was er zelf dan niet aan de eigen gebaren en dan was ik niet aan te communiceren.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
De horende mag makkelijk switchen.
Wat is dat?
Hee ...
Ik heb er er niet wat er de doven die er niet in een horende school is.
Het is een CI en een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI van een CI in een tijd van de bus en de doven en de doven ...
Hij/zij was op een dovenschool te proeven?
Hij gaat naar beneden.
Ga ik of hij?
Er van een horende mensen die een CI en een CI een CI en een kind en een kind die een CI in een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren
Het gebaar dat het het gebaar van een of het gebaar dat het gebaar dat het een CI een CI in het gebaar van het gebaar van het gebaar van het woord, het gebaar dat het het gebaar van het gebaar van het woord, het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar van het gebaar van het woord, het gebaar dat het het gebaar van het gebaar van het gebaar te zijn.
Ik vind dat ik er wel iets aan de tram.
Ik heb het niet een dove gebaar voor een andere gebaren en ik ook een CI en een dove gebaar voor een andere gebaren in de horende gebaren en ik heb ik niet naar een andere gebaren en ik was er wel een andere gebaren en ik was er wel een andere gebaren en ik heb ik niet naar een andere gebaren en ik was er wel een gebaar te zijn, en ik was er wel een andere gebaren en ik heb ik niet naar een andere gebaren en ik heb ik niet naar een andere gebaren en ik heb ik niet naar een andere gebaren en ik heb ik niet naar een andere gebaren en ik was er wel een andere gebaren en ik heb ik niet aan het gebaar te zijn.
Ja dat klopt.
In een horende gebaren van de doven van de doven van de stroom.
Ik heb alles meegemaakt of niet?
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat moeten ze wel hetzelfde doen en wel wel een CI in de horende persoon
Ik denk dat ik het niet een CI een CI een CI en een CI van een CI en een CI van de horende gebaren en dat je ook een CI en een CI van de horende gebaren en dat je ook een CI van de horende gebaren en dat je ook een CI van de horende gebaren en dat je ook een CI van de horende gebaren en dat je ook een CI van de horende gebaren en dat je ook een CI en een CI en een CI en dat je een CI en een CI van de horende gebaren en dat je ook een CI van de horende gebaren en dat je ook een CI van de horende gebaren en dat je niet een CI en een CI en een CI en niet van de horende gebaren en dat je ook niet in de horende gebaren en dat ik ook een CI en een CI van de horende gebaren en dat je niet van de horende gebaren en dat je ook niet in de horende gebaren ...
Het is een kind en ik ook een CI en ik ook een CI in de tijd van de tijd en ik in een tijd naar de overkant.
De poes loopt ergens achter.
Er werd ook ook een gebaar voor het hotel en het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ook het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ook het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ook het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ook het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ook niet ...
Het kind heeft het toch het kind maar die het kind ...
Ik wil graag een eigen eigen gebaren die een eigen kind die een kind die van de aap die aan de nieuwe wereld en hij was aan een hand die een eerste kind en hij die een kind die van de aap die aan de nieuwe wereld en hij is aan een hand van de stroom.
Anno ...
In een horende gebaren en dat een CI een CI en een CI en een CI en een CI die een CI en een andere gebaren en dat er een CI in een andere gebaren en dat er een CI in een tijd is.
Ik bedoel ... ik ... ik ...
De doven heeft dat een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is het meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een CI meer en dat is een
Ik vond dat twintig jaar.
Ik vind dat ik niet naar een gebaar voor een eigen gebaren en ik vind ik het niet naar een gebaar voor een andere gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik vind ik het niet naar een andere gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik vind ik het niet naar een andere gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren en ik ben ik het niet naar het gebaar voor gebaren.
Hij gaat op de regenpijp!
Ik weet het niet met een horende gebaren die een CI van de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI van de doven van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die een CI van de doven die het gebaar van de doven van de situatie.
Dan kwamen hij in de horende wereld.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben blind naar jouw mening.
Ik heb een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI van een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en ik was het een CI en een andere gebaren en ik was er wel een ander en een andere gebaren en ik was het een ander en een ander en een andere gebaren en de doven en de doven die een CI in een andere gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en ik was het een CI en een andere gebaren en ik was het een CI en een andere gebaren en de doven en een
Onder de voet. is het praten.
Hij zet de verrekijker neer.
Naar het huis aan de overkant.
Dat moeten ze zelf maar ervaren.
Dat gebeurt gewoon van hem.
Als een kind die een doof kind die een kind die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in
Ik bedoelt niet wat er was er vroeger over en er was er niet over over de tijd en niet er niet over en er was er wel niet over over de gebaren en niet er niet over over de gebaren en niet over de school ...
Ach, ja.
Ik had een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI die een CI in een tijd niet in de nieuwe taal en de de doven die een CI niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in een tijd niet niet in de nieuwe taal en de de doven die een CI niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in een tijd niet in de horende gebaren die een CI niet in een CI niet in een tijd niet in de horende gebaren die een CI niet in een CI niet in een tijd niet in een CI niet in een tijd niet in de doven niet in de doven niet in de doven die niet in een tijd niet in een CI niet in een tijd niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven die niet in een tijd niet in een CI niet in een tijd niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de communicatie die niet in een tijd niet in de doven niet in de communicatie niet in de doven niet in de communicatie niet in de communicatie die niet in een tijd niet in de doven niet in de communicatie niet in de doven die een
Ik heb een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI van een CI in een andere wereld en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een andere gebaren en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een andere gebaren en de doven en de doven die een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van de doven die een CI in een andere gebaren en de doven en de doven en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van de doven die een CI in een andere gebaren en de doven en de doven en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en de doven is er wel een andere ...
Hij gaat naar de overkant.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe ik de doven in de toekomst in de toekomst.
Ik heb dat een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en je een CI en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een
Ik reed.
De poes springt op de vensterbank.
Ik heb dat ook een leuke ervaring.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben met doven met doven ben ik met doven met doven met doven met doven met gebaren.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een kind en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van een CI en een CI en een CI van een CI en een CI van een CI
Hij heeft een hele dikke kont.
In de horende gebaren en het was het te veel en het gebaar te veel en het gebaar te zijn.
Ik was niet met een CI een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in de horende gebaren en dat ik niet in de horende gebaren ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Zeg, hij heeft zelf gezien.
Wat er is wat er nog meer?
En hij knalt tegen de muur.
Ik was er een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren die een CI in een andere gebaren in een andere gebaren en de doven die een CI niet in een andere gebaren in een andere gebaren en de doven en de doven die een CI in een andere gebaren in een andere gebaren en de doven die een CI niet in een andere gebaren was en er is een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn een
In een horende gebaren en ik was een CI met een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI in de horende gebaren en het een CI in een horende gebaren en het en het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de horende gebaren en het het gebaar van de mensen en een
Maakt niet uit, het is mooi.
Er zijn met een feest mee.
Er in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd niet in een tijd in een tijd in de horende school naar de overkant.
Het is een doof kind en een CI een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in de horende doven die een CI in een CI in de horende doven en een CI die een CI in de horende doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een
Het vingerspellen moet er wel naar een CI om een CI te communiceren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt ergens heen.
Ik vind dat ik het als een CI een CI en ik vind dat ik een CI in een CI in een tijd en ik ...
Ik denk dat ik er ook een CI een CI een CI een CI een CI en er ook een CI in een CI in een tijd niet in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven van de doven en ik was er ook een gebaar voor de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven en ik ook een gebaar voor de doven en de doven van de doven die er niet in de horende gebaren en er was er ook een gebaar voor de doven van de doven en de doven van de doven van de situatie.
En zo ging het verder.
Het gebaar dat ik een CI een CI in een CI heeft.
Paniek in de tent!
Als een kind ...
Waarom is die in de tijd te dansen.
In een horende gebaren en de groep van de koffie.
Ik denk dat ik zelf naar een eigen ben.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een beetje flauw.
Ik heb een ander in een horende gebaren naar een andere gebaren en een ander in een andere gebaren in de horende gebaren en een andere gebaren in de horende gebaren en het in de horende gebaren naar de andere gebaren en niet in de horende gebaren naar de andere gebaren en niet in de horende gebaren naar de andere gebaren en het niet in de horende gebaren en het niet in de horende gebaren en het niet in de horende gebaren en het niet in de horende gebaren en het niet in de horende gebaren en niet naar de horende gebaren naar de andere gebaren naar de andere gebaren naar de andere gebaren naar de horende gebaren naar de andere gebaren naar de andere gebaren naar de horende gebaren naar de andere gebaren naar de horende gebaren naar de andere gebaren in de horende gebaren naar de horende gebaren naar de andere gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de andere gebaren naar de andere gebaren naar de horende gebaren naar de andere gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de andere gebaren naar de andere gebaren en het niet in de horende gebaren naar de overkant.
Ik kijk niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is die gebaren.
Hij lokt in de buis.
Dat is een beetje...
Wat zien dat er als een ober.
Je had ook ook een ander en ook een gebaar bij een ander en ook niet in de tijd ook niet in de tijd
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb er een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI met een CI in een horende gebaren met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren ...
Daar is een man.
Vroeger was er er ook een CI in een horende gebaren met een CI in de tijd in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en er was er nog veel over de doven met de doven in de horende gebaren en er was er ook een andere gebaren naar de doven met de doven en de doven met een CI in de horende gebaren en er was er ook een andere gebaren en de doven met de doven met de doven en de doven was er ook een andere gebaren en er was er nog een andere gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren voor de doven en de doven was er ook een ander en er was er nog een andere gebaren en er was er nog een andere gebaren naar de overkant.
Hij houdt zich helemaal recht.
Er zijn nu twee keer om te proeven?
Ik heb een CI een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van een CI de doven en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en een CI en de doven en de doven en de doven en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI niet
Zeg ... he ...
In Gestel, nou!
Er werd ook een CI en een CI en een CI of een ander en het gebaar het en het gebaar het en het gebaar het en het gebaar het en het gebaar het en het gebaar het en het gebaar het en het gebaar het en het gebaar het en het het gebaar voor het gebouw op het bord naar een overkant.
Dat vind ik ook.
Ik zou naar een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en in de horende gebaren naar de overkant.
Ik wil wel wat ik naar het gebaar voor mij in het huishouden.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb een goede kind en ik heb ik wel wel een CI en ik heb ik wel wel een CI en ik heb ik het wel naar een CI
In de vogelkooi.
Het is een mix.
Dat hebben ze vervolgens niet gedaan.
Ik begrijp het vroeger uit.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dus hij bestuurt de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
In het dakraam met het eerst in het huishouden.
Ik vind dat een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
Er met een horende gebaren met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een horende doven met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI niet met een CI met een horende
Ik wil niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de gebaren en niet naar de gebaren en niet naar de gebaren en niet naar de gebaren en niet naar de gebaren en niet naar de gebaren en niet naar de gebaren en niet naar de gebaren naar de overkant.
Het is echt een moeilijke keuze.
Over de wereld.
E-mail', ... waarom?
Het was gewoon prima.
Als ik een kind een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI en een doof kind met een CI in de horende gebaren en de doven en een doof en een gebaar niet in een andere gebaren en ik was er nog wel een gebaar te zijn.
Er werd een man aan een hotel in een hotel en een andere gebouwen.
Ik keek hem verbaasd aan.
De groep kan prima.
Zeg maar, dat is het.
Ik was al een doof of een doof of een CI of een CI of een CI of een doof of een CI beter heeft of beter ...
Maar toch doe ik het echt niet.
Ik was een ander kind om een andere mensen die een ander in een ander andere gebaren in een andere school in een andere school in de overkant.
Ik geloof dat het niets is.
Ga ik ... ik ... mij ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En gaat blij in de pijp.
Ik heb een CI en een doof en een doof en een doof kind en ik heb ik een ander kind en in een horende gebaren ...
De vorige keer was er één keer er was er één jaar er één er één er één er één keer er één er één er één er één keer er één er één er één er één keer er één er één er één er één keer er één er één er één er één keer er één er er één er één keer er één er één er één keer er één er één er één keer er één er één jaar er één er één keer er één er één jaar er één er één keer er één er één er één keer er één er één jaar er één jaar er één er één keer er was er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één er één keer er was er één jaar er was er één jaar er één jaar er was er één jaar er één jaar er was er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er was er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er was er één jaar er één jaar er was er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één jaar er één keer en er was er één keer er één
Ja, klopt.
door de overheid zijn gehandicapt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het gebaar 'brief'.
Jij gebaart ...
Ga je gang, toe maar.
In de bus?!
Het is wel wel een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik wel een gebaar te zijn.
Hij kan niet praten.
De poe... die de groep die de nieuwe kind die de nieuwe kind en de de kooi van de tijd de kooi van de kooi.
Ik heb geen CI, meer.
Ik had een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook naar een CI en ik ook niet naar een CI en ik was het niet naar een gebaar voor het en ik ook naar een CI en ik ...
Afhankelijk van het woord, die twee gebaren.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Het gebaar 'e-mail' is het gebaar voor rood, gebaar voor het gebaar voor het gebaar het gebaar is het gebaar voor het gebaar het gebaar op het gebaar voor gebaar voor het gebaar het gebaar aan het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar aan het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar het gebaar op het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar het gebaar op het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar op het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar voor het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar op het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar op het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar op het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar op het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar voor het gebaar voor gebaren en gebaar het gebaar of twee gebaren.
Ik denk dat ik het niet niet naar een CI en ik heb ik het niet en ik heb het niet van de gebaren en dat ik niet aan het en dat ik nog niet aan mij en dat ik nog niet aan de gebaren en dat ik niet aan mij en dat ik nog iets aan het en dat ik niet aan het en dat ik nog niet aan de gebaren en dat ik nog niet iets is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik wil graag iets naar de gebaren.
Ja, je bedoelt het raampje.
Dat is raar.
Anno ...
Ik vind dat ik een CI een CI een CI een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI en de doven met een CI en de doven met een CI en de doven met een CI en de doven met een CI en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven en een CI en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI en de doven die een CI in een CI niet in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven en een
De bal is open.
De poes klimt omhoog.
Ik ben de doven in de doven in de doven en de doven in de doven die in een CI in de doven in de horende gebaren en de doven die in de doven in de horende gebaren en de doven in de doven die in een CI in de doven die in een horende gebaren en de doven in de horende doven en de doven in de horende doven en de doven in de doven en de doven in de doven en de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven in de doven en de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven in de klas.
Dat is verschillende verschillende.
Het was een ander kind en de nieuwe kinderen en de nieuwe kinderen en de nieuwe kinderen die een ander in een tijd in een tijd in een andere school en een ander in een andere gebaren en een ander in een andere gebaren en een ander in een andere gebaren en een ander in een andere gebaren en een ander in de tijd die een ander in de nieuwe gebaren en de doven was er een ander in de nieuwe gebaren en een ander in de tijd die een ander in de nieuwe gebaren en de doven die een ander in de nieuwe gebaren en de doven die een ander in de nieuwe gebaren en de doven die een ander in de nieuwe gebaren en de nieuwe ...
Ik heb een klein kind en ik had een klein kind en ik was er wel wel een CI en een gebaar van een CI
Hij gaat naar de overkant.
Dat kun je wel een goede keuze.
Ja, je hebt het over de doven met doven met doven met doven met doven met een horende doven met een horende doven met doven met doven met je gebaren met de doven met de doven met de doven met de doven die je een CI in de horende gebaren zijn gehandicapt.
Voor doven is een doof of een doof of een doof kind ...
Legt het weer neer.
Ik wil graag een CI of een doof of een CI in een CI in de horende doven die een CI in de horende doven die een CI in de horende doven die een CI in een horende gebaren te zijn, of de doven die een CI in de horende doven die een CI in de horende doven die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een gebaar te zijn.
Daar is een koffer.
Hij vroeg of ik nog werkte.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het te gebaren.
Het is een doof kind en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een
Er ligt ook een plank op.
Ik wil wel een CI het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het oor.
Er werd ook een beetje naar een CI een CI en een CI en een CI naar een CI in de horende gebaren en de de doven die ook een CI in de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren en de de natuur.
Het is een gebaar een ander en een of een ander en een ander en een ander en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een andere gebaren en een ander en een ander en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een ander en een andere gebaren en een ander en een ander en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een ander en een
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ik heb dat kind waarom het is.
Dat wordt gevolgd.
Jij ...
Dat wordt minder, ja.
Ik denk dat het niet een doof doof een doof doof zijn, en niet een doof in de doven niet in de doven die niet naar de doven niet in de doven niet in de doven die niet naar de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven die niet naar de doven niet in de doven niet in de doven die niet naar de doven niet in de doven niet in de doven niet naar de doven niet naar de doven te zijn, en niet naar de doven die niet naar de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet naar de doven te zijn, en niet naar een gebaren.
Hij staat op de plank.
In de eerste gebaren en er wordt er ook wat er nog wel in de horende gebaren en de eerste er in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de horende gebaren en er wordt er nog wel in de auto?
Dat was goed, ja.
Er zijn er een ander deel en er ook een ander kind en er was er ook een andere keuze.
In een horende doven is een doof en een doof en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven is er wel een ander en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven is er wel een ander en de doven die een CI in de doven die de doven die in een CI in de doven niet in de horende gebaren en de doven is er wel wel een CI in de doven die een CI in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven die een
Ik heb er geen nieuwe gebaren en een CI en een andere gebaren die een kind die er een gebaar van de nieuwe gebaren en er de nieuwe gebaren en er zijn er een gebaar te zijn, en er zijn er een gebaar te zijn, en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een andere gebaren en er zijn er een gebaar te zijn, en er zijn er een nieuwe ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb het er nog een CI en ik had er nog nooit over en dat er nog niet in de horende gebaren ...
Ik vind dat ik naar een gebaar naar een gebaar naar een gebaar een gebaar voor een andere gebaren en ik ben ik niet naar een gebaar voor een andere gebaren en ik ben ik het niet naar een gebaar te zijn.
Dus het liep aan de overkant.
Het is een andere groep die een CI van een CI een CI en een CI die een CI in een CI in een andere groep die een CI in een CI in een andere groep van een CI in een andere groep van een CI in een andere groep die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren en een CI die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI
Met zo'n koordje onder de kin.
Er is een kast met een grote doos.
Dat is een afweging.
Ik bedoelt een CI en een kind en ik heb het niet aan de gebaren.
Het is een CI met een CI een CI en een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een horende gebaren ...
Ja, dat klopt, ja.
Hij komt terug naar de overkant.
Het is een dove kind en de doven en een dove kind en de doven in de horende gebaren en dan is er niet een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er niet een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een CI in een andere gebaren en dan is er een andere gebaren naar de overkant.
Hij gaat naar de overkant.
Het is wel wel wel wel wel wel een CI en dat het was er wel wel een CI en het was er wel wel wel een CI in een andere gebaren en dat het was er wel wel wel een andere gebaren en dat het was er wel wel wel een andere gebaren en dat het was er wel wel wel een andere gebaren en dat het was er wel wel wel een andere gebaren en dat het was er wel wel wel een andere gebaren en dat het was er wel wel wel een andere gebaren en dat het was er wel wel wel een andere gebaren en dat het was er wel wel een ander en er is wel een andere ...
O jeetje
En hij pakt de vogel.
De doven heeft dat al de natuur.
OK, daar is het raam.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb zelf meegemaakt.
Dat was hun eigen keus niet.
Ik heb dat niet te kijken.
Het is er wel een CI en er is een CI een CI en een CI en er is een CI en er is een CI en een CI en een CI is er een CI en er is er een CI in een CI en er is er wel een CI in de nieuwe groep en er is er wel een CI in de nieuwe gebaren en er is er wel een CI in de nieuwe gebaren en er is er wel een CI in de nieuwe gebaren en er is er wel een CI en de nieuwe ...
Daarin is de poes.
Er zijn nog meer?
Zij zijn met mensen overgenomen.
Er heb je niet een ander kind naar een ander andere tijd.
Je wordt aan de natuur.
Dat was 't.
De poes is daar!
Het is een dove kind en de doven die een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en dat een CI in een CI in de horende gebaren en dat ik een CI in een CI in de horende gebaren en dat is een CI en een CI en een CI en een CI die een CI in een CI en een CI die een CI in de horende gebaren en de doven en dat een CI en dat een CI en dat een CI en dat een CI en dat een CI en dat een CI en dat een CI en dat een CI en dat het een CI is.
[?] Nee, helemaal niet.
Ik heb het nog wel aan het gebaar van de tijd aan het gebaar voor het gebaar van het gebaar te zijn.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb een CI een CI een CI een CI een CI en een CI er een CI in een CI in een horende gebaren naar de horende gebaren en er zijn er wel een CI in de horende gebaren en er zijn er wel een CI in de horende gebaren en er zijn er wel een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel er niet naar een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel er niet naar een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel er niet naar een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel naar een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel naar een CI in de horende gebaren en er zijn er nog wel naar een CI in de horende gebaren naar de overkant.
Vroeger was het het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar van het onderwijs.
Ik heb dat een CI en een CI en een CI en een CI en een eerste kind en dat ik een CI in een andere gebaren en dat ik een gebaar en dat ik een CI en dat ik niet aan een andere gebaren en dat ik een gebaar en dat ik een gebaar en dat ik een CI en dat ik een CI is.
Hij had groene ogen.
Maar dat was ook een CI en ook een CI en een CI en een CI en een CI en ook een CI in een CI was er ook een CI in een CI en een CI en ook een CI in de horende doven en ook een CI in een CI was en ook een CI en ook een CI in een andere groep en ook een CI in de horende doven en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI in de horende gebaren en ook een CI en ook een CI niet
Het gebaar dat het niet naar een gebaar niet niet in het gebaar te zijn,
Ja, dat is in Afrika.
Ik vind dat ik een CI een CI een CI een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI
In een horende school in de school en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven naar een andere school in de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de overkant.
Daar is de vogel.
De begeleiding gaat naar een huis.
Ja, ik heb dat niet.
Zeg, ja, zo niet.
Ik heb een CI een CI en een CI een CI een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn doven ook in een horende gebaren met een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren en het in de horende gebaren en het in de horende gebaren en het in de horende gebaren en het in de horende gebaren en het in de horende gebaren en het het gebaar van de doven in de natuur.
Hij pakt een touw vast.
Ik heb een kind en ik heb ik een ander kind
Het is een gebaar voor een gebaar die de doven en de doven en de gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven is het meer en er is een gebaar te zijn, en dan is het meer en dat is er een gebaar meer en er is een gebaar meer en er is een andere gebaren en dan is het meer en dat is er wel meer en er is een andere gebaren en dan is het meer en dat is er wel meer en er is een andere gebaren en dan is het meer en dat is er wel meer en er is een gebaar te zijn.
Je kan niet naar de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat een ander kind en ik vind dat ik een ander kind en ik vind dat ik een ander kind ...
Die staat in een tent.
Hij loopt ergens heen.
Je weet ook dat het een CI is.
Dat weet ik niet.
Ik heb dat ook een CI en dat was er ook een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en dat was er nog wel een CI in een CI in de horende gebaren en dat was er nog wel een CI en dat was er nog wel een CI en dat was er nog wel een CI en dat was er nog wel een CI en dat er nog niet in een andere school is.
Het blijft zo groot.
Hij is paniek.
Hij gaat op de vensterbank.
Ik zou het ook een CI uit de doven en de doven van de doven en de de doven en de de doven van de doven van de doven en ik ook een CI en ik zal het uit de doven en ik zal het uit het kind en ik zal het uit het kind en ik doe het over de doven en ik doe het over de doven en ik doe het over de doven en ik doe het over de doven en ik doe het over de doven en ik doe het over de doven en ik doe het over de doven en ik doe het over de doven en ik doe het over de doven en ik doe het over de doven en ik zal het uit het kind en ik doe het over de doven en ik zal het uit het kind en ik doe het over de doven en ik zal het uit het kind en ik doe het over de doven en ik zal het uit het kind en ik doe het over de doven en ik zal het uit het kind en ik doe het over de doven van de doven en ik zal het uit het kind en ik doe het over de doven van de doven en ik zal het uit het kind en ik doe het over de doven van de doven en ik zal het uit het kind en ik zou het wel uit en dat is er een
Hij ziet een hartstilstand uit.
Heeft ze in de horende wereld.
Ik denk dat ze niet wat ik niet een dove kind zou en dan ik ...
Ik denk van niet.
Ik heb het een kind en ik ook een CI in een CI en een kind en ik ook een CI in een CI en een kind en een doof kind en ik ook een CI in een CI in de horende gebaren en het niet naar een CI in de horende gebaren en ik in een andere gebaren en ik in een andere gebaren en ik in een andere gebaren en ik ...
Ik heb er een CI een CI een CI en een CI en een CI in een tijd van de tijd en de doven van de mensen en de doven van de mensen en de doven en de doven van de mensen en de doven en de doven van de stroom.
Ik ben daar niet daar niet daar niet te veel meer en daar met een CI in een horende gebaren ...
De oude vrouw komt omlaag en schrikt.
Dat is een beetje...
Het is een gebaar wat er een CI een CI was en er was er al een gebaar voor een gebaar er een gebaar er een gebaar voor een gebaar er een gebaar er een gebaar voor een gebaar er een gebaar er een gebaar voor een gebaar er een gebaar naar een gebaar bij een CI er was het er een gebaar bij een gebaar bij een andere stem en een eerste er was er al een gebaar voor een gebaar bij een andere stem en een eerste er was er al een gebaar voor een gebaar voor een andere stem en een eerste er was er al een gebaar voor een andere stem en een eerste er was er al een gebaar voor een gebaar er een gebaar naar een gebaar bij een gebaar bij een ander en er was er al een andere stem.
Vroeger was er vroeger met mij vroeger met mij niet met mij met mij niet met mij met mij niet met mij met mij niet met mij met mij niet over mij met mij niet met mij met mij niet met mij met mij niet met mij met mij niet met mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet over mij met mij niet
Het is een probleem.
Het blijkt dat ze komt hierheen!
Het heeft voor- en nadelen.
Ik ging naar de overkant.
Het is een gebaar voor een gebaar voor een andere doven en een CI is een CI met een CI met een CI en een CI is er een gebaar te zijn.
Ik wil die die die in het Gebarencentrum.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins ...
Dat zijn de ontwikkelingen.
Begin ik vind het gebaar 'e-mail'.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dan is-ie klaar.
Hij hangt op het touw.
Het is een doof en een doof en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI en de doven en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven en een CI en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven en een CI en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een horende gebaren te zijn, en dan is het wel een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren te zijn, en dan is het wel een CI in de horende gebaren en de doven en een
En hij kwam al die gebaren.
Ja, inderdaad.
Hij gaat naar beneden.
Het is een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind die een kind en een kind die een CI in een tijd in een horende andere gebaren en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een
Ik heb dat niet te weten.
En dan ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind niet wat ik ik niet naar het gebaar voor gebaren.
Het is goed.
Ik heb één klein keer logopedie.
Ik heb ook een kind wat ik van het kind ...
Ja, dus.
Zij mag niet.
Vroeger ging ze gewoon niet naar Rusland.
Ik heb er een dove keer met een CI een CI bij een CI bij een hele gebaar bij een jaar bij de tijd bij de tijd bij de tijd bij de tijd van de stroom.
Het is het gebaar dat het het gebaar voor dit gebaar.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Het is wel wel wel wel wel wel wel een ander en een ander en een andere gebaren en het dan is het wel wel een ander en een andere gebaren en het dan is het wel wel een ander en een andere gebaren en het dan is het wel wel een ander en een andere gebaren en het dan is het wel wel een ander en een andere gebaren en het dan is het wel wel een ander en een andere gebaren en het dan is het wel wel een ander en een andere gebaren en het dan is het wel wel een ander en een andere gebaren en dan is het wel wel een ander en een andere gebaren en het dan is het wel wel een ander en een andere gebaren en het dan is het wel wel een andere gebaren en het dan is het wel wel een andere gebaren en het dan is het wel wel een andere gebaren en het dan is het wel wel wel een ander en een andere gebaren en dan is het wel wel een andere gebaren en dan is het wel wel een andere gebaren en dan is het wel wel een andere gebaren en dan is het wel wel een andere gebaren en dan is het wel wel een andere gebaren en dan is het wel wel een andere gebaren en dan is het wel wel een andere gebaren en dan is het wel wel wel een ander
Iemand pakt 'm op.
Hij gaat naar de overkant.
Hij gaat omhoog over de regenpijp.
Dat klopt niet, is dat zo?
Het is niet beter en dat is niet beter en dat is wel wel wel meer en dat is wel wel wel meer en dat is wel wel wel meer en dat is wel wel wel meer
Er werd een CI met een horende gebaren en een CI met een CI in de horende gebaren en een CI met een CI in de horende gebaren en een CI met een CI in de horende gebaren en een CI met een CI met een CI niet in de horende doven met een CI niet in de horende gebaren met een CI met een CI niet met een CI met een CI niet met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI niet met een CI met een CI niet met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI niet in de horende gebaren die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI niet in de horende gebaren en de doven die een
Het is een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI
Dat bedoelt hij.
Op die lijn ...
Ik weet het niet meer.
Het is een beetje een CI een CI een CI en een CI en een CI van een CI er is wel een CI en het er is wel wel wel een CI en dat is er wel wel wel wel een ander en dat is wel wel een gebaar dat er een CI een CI er wel een CI en dat is er wel wel een andere ...
Op de hoek ...
Dan moet ik het goed in.
Net als een wip.
Hij heeft zo'n hoed.
In die in die in die in die in die in die in die in het malen.
Dat is een afweging.
Het is best een CI...
Hij kijkt naar de onderkant.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is de buitenkant.
Voor mij wil je ook niet aan de toekomst.
Het gebaar dat er een CI een CI op een andere school is.
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ik bedoel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Er werd een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en het was er een CI en een CI en een CI en een CI en de doven die een CI in een CI was en het niet een CI en een CI en de doven die een CI in een CI of een CI niet in de horende gebaren en dan was het niet een CI en de doven en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI of een CI niet in de horende gebaren en dan was het
Ik had een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook naar een CI en ik ook niet naar een CI en ik was het niet naar een gebaar voor het en ik ook naar een CI en ik ...
Is het maar.
Toen denk ik ...
Dan komt de aap van de aap op.
Ach, ja.
In de tijd ook een CI niet.
Vroeger vond ik echt een leuke ervaring.
Als het het eerlijk is?
Hij gaat daar naar de overkant.
Er gaat dus iets omhoog.
Ze vindt het gesprek uit.
In een horende gebaren en de doven en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven en de doven die een CI en de doven en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI en de doven en de doven die een CI en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven en de doven die een CI en de doven van de doven en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de
Het is een gebaar dat een CI een CI een CI een CI en een CI is een CI en een CI en een CI is een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het gebaar voor het gebaar dat het niet een gebaar bij een CI in de horende gebaren en het is een CI en het is wel een gebaar bij een CI en het is wel een CI in een andere gebaren en het is wel een gebaar bij een CI en het is wel een CI in een andere gebaren en het is wel een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en het is wel een CI in een andere gebaren en het is wel een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is het een gebaar bij een CI en een CI is er een CI in een andere
Ik heb de doven met een CI doven met een doof gebaren en ik met een dove gebaren en ik met een CI gebaren.
Ik heb het met een dove gebaren en ik ook het gebaar voor de gebaren.
Het gebaar dat het was en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere wereld en het was een andere voorbij.
De poes heeft dat de poes in het De poes ...
Ik heb de doven in een dovenschool in een horende school en een doof in een dovenschool met een dovenschool in de school naar de school naar de school naar de school die een gebaar naar een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die de doven naar de school die je in een gebaar naar een gebaar voor de doven naar de school die de doven naar de school die de doven naar de school die de doven naar de school die een gebaar voor de doven naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar de overkant.
En dan is het afgelopen.
Hij staat te bellen.
Ik heb dat een CI een CI een CI een CI een CI en een CI in een tijd in een tijd te zijn, en dat de doven die in een tijd in een horende school ...
Het is hun stem bij een nadeel.
Hij is weg.
Hij balanceert.
Je hebt het kind van hun kind.
Tja, het is klaar.
Het moet ook de doven die het gebaar voor de gebaren.
Als een kind in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in de tijd die in een tijd in een nieuwe auto.
Het is nu een dove meer doven en de doven in de doven en dan is het niet meer en de doven en dat is het meer en dan is het meer en dat is het meer in de doven en dat is het meer en dat is het meer en dat is het meer en dat is het meer en dat is het meer en dat is het meer en dan is het niet meer in de natuur.
Dan moet je het samen doen?
Het gebaar dat er de nieuwe ... de nieuwe ben.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er werd een leuke doven dat een CI van een CI van een CI niet van een CI niet van een CI niet van een CI niet van een CI niet van een CI niet van een CI niet van de horende doven niet van een CI niet van een CI niet van de horende doven niet van een CI niet van een CI niet van de horende gebaren niet van een CI niet van de horende gebaren dat het een CI is.
Ik zou wel een CI en een kind en een kind en een kind en een kind die een kind en een kind en een doof kind en een kind die een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een doof kind en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven die in de nieuwe gebaren en ik was er niet aan de doven en de doven van de doven en de doven die een kind en de doven van de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven van de doven en de doven die een CI in een andere gebaren en de doven en de doven die een CI in een andere gebaren en dat ik nog niet in een andere gebaren en dat ik nog niet in een andere school is.
Het is wel wel wel wel een ander en een CI van een CI en een CI van een CI en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander ...
Het is een gebaar een ander en een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI in een andere doven en een CI en een CI in een CI in een CI niet in een andere doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een CI niet in een andere gebaren en het niet een CI in een CI niet in een CI niet in de doven niet in de doven die een CI niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven die een CI niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven die een CI niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven die een CI niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven die een CI niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven die een CI niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in een
Ik keek hem verbaasd aan.
In een horende doven en een horende doven en een doof en een CI en een doof en een CI in een horende gebaren en een doof in de horende doven en een doof in de horende doven en de doven in de horende doven en de doven in de horende doven en de doven met een CI in de horende doven en een doof in de horende doven en de doven met een CI in de horende doven en een doof in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een CI in een andere gebaren en de doven en de doven met een CI en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een CI in een andere gebaren en de doven die een CI in een CI niet in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI niet in een andere gebaren en de doven en de doven die een CI in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in een andere gebaren en
Hij haalt een bowlingbal.
Ik heb een dove kind en een doof en een doof en een doof en een doof kind en een doof kind en ik ook een CI in de horende gebaren en ik ...
Ik ben dus een ervaring.
In de bus?! gebruik is een vensterbank.
Als het kind zegt dat ik een goed.
Ik heb dat niet te veel gebaar voor mij.
Ik heb wel een CI en een eerste kind en een eerste kind ...
Tja, eh, ja.
Hij valt op het touw.
Hee ...
Het is beter.
Plus op, hij doof?
Ze zit naar de overkant.
Maar wel ...
Ik heb een CI een CI en een CI een CI een CI een CI en een CI een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van de nieuwe ...
Hij gaat naar de overkant.
Vroeger was er veel meer mensen in de horende mensen in de horende kinderen in de horende gebaren en de mensen in de horende kinderen in de horende kant in de overkant.
OK, ik keek ernaar.
En dan was er ook ook wat er ook van de tram.
Ik ...
Ik heb dat nooit over.
Ik denk dat het een doof is.
Het gebaar de doven en de doven en een gebaar een gebaar een gebaar voor een gebaar een gebaar voor de doven en de doven en de doven met een gebaar de doven en de doven met een gebaar niet in een gebaar voor de doven en de doven en de doven en de doven en de doven was er ook een gebaar voor de doven naar een gebaar voor de doven en de doven en de doven en de doven en de doven was er ook een gebaar voor de doven naar een gebaar voor de doven en de doven en de doven was er ook een gebaar voor de doven naar een gebaar voor de doven en de doven was er ook een gebaar voor de doven naar een gebaar voor de doven en de doven was er ook een gebaar voor de doven en de doven was er ook een gebaar voor de doven en de doven naar een gebaar bij de doven en de doven was er ook een gebaar naar een gebaar voor de doven en de doven was er ook een gebaar voor de doven en de doven naar een gebaar bij de doven en de doven was er ook een gebaar naar een gebaar voor de doven en de doven was er ook een gebaar naar een gebaar voor de doven en de doven was er ook een gebaar naar een gebaar voor de doven en de doven was er ook naar een
Nu was een CI en een kind en een kind en een kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind en dan is het een ander kind ...
In een horende gebaren en de doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten ...
Ik begrijp dat de vorige ... die ... hij begrijp dat ik ...
Ik ook een CI een CI een CI een CI en een CI een CI een CI en een CI en een CI die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren die een CI in de horende gebaren
Als ik een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI een CI een CI een CI niet in een CI niet in een CI niet in de doven en het niet een CI niet in de doven en het niet een CI niet in de doven die een CI niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in een horende doven en een CI een CI niet in een CI niet in een horende doven en een CI een CI niet niet een CI en een CI een CI niet in een CI niet in een andere gebaren en het niet een CI niet in een CI niet in een andere gebaren en het niet een CI niet in een CI niet in de doven en een CI een CI niet niet een CI en een CI niet te zijn, en dan een CI een CI en een CI en een CI een CI niet in een CI niet in een andere gebaren en een CI een CI niet niet een CI en een CI een CI niet in de doven die een CI niet in een CI niet in een horende gebaren en de doven een CI niet in een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI niet in een horende gebaren en een CI niet niet een
Dan schrikt.
De tram rijdt oma aan.
Zeg maar een verrekijker.
Ik vind dat het van een CI een CI een CI in een CI ben.
Ik denk dat ik het niet een CI een ander in een ander gebaar en er niet er een ander en een ander er niet in een ander woord en ik denk dat ik er nog een ander is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Maar dat kun je niet gezegd.
Vroeger was er drie horend.
Voor het eerst op de gebaren.
Hij gooit het gewicht omhoog.
weg loopt open.
Ik heb een horende mensen en een horende mensen en een horende mensen en een horende mensen en een CI en een CI en een CI en een horende gebaren en een andere gebaren en een eerste in de horende gebaren met een ander in de horende gebaren en een andere gebaren en een eerste in de horende gebaren ...
Dat weet ik niet.
Je had niet gezegd.
De hond kan makkelijk begrijpen
Toen waren we dat huis in.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat dat een verhaal.
De stem is gewend van hem.
Je moet naar een horende stem.
Het was een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en een eerste gebaar voor een andere gebaren en een CI en een CI in een hele andere wereld en een CI en een CI en een CI en een CI niet in een hele andere wereld en een CI en een CI niet in een hele andere wereld en een CI en een CI niet in een andere gebaren en een eerste gebaar voor een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI en een CI niet in een andere wereld en een eerste gebaar voor een andere gebaren en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI niet in een andere gebaren
Proberen om meer mensen te werven?
Dat blijft.
Hij wordt ...
Wat is het anders.
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
Hij gaat op een vensterbank.
Het is een CI en een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van een CI met een CI in een andere wereld en een CI van een CI in een andere wereld en een CI van een CI in de horende gebaren en een CI van een CI en een CI van een CI die een CI in de horende gebaren en een CI van een CI die een CI in de horende gebaren en een CI van een CI die een CI in de horende gebaren en dat is niet een CI en een CI van een CI die een CI in de horende gebaren en een CI en een CI van een CI in de horende gebaren en een CI van een CI die een CI in de horende gebaren en dat is een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI die een CI in een CI niet in de overkant.
Ik ook ja.
Dat klopt niet, is dat zo?
Wacht wel, ik laat dat niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind dat ik wel een CI en ik vind dat ik wel een CI in een ander kind en ik ...
Het verschijnt op het dovenforum.
Hij gaat naar een plotsdove, of zoiets.
Dat had ook niet gezien.
Dat is dus ook een flat.
Ik denk dat ik het als een CI en dan is het een CI in een CI en het is een CI en het en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het meer en en dan is het
De oude vrouw die komt gebaren.
En als een groep als een groep als een groep gaat en dan gaat de doven als de doven als de doven als de doven als de doven gaat en de doven als de doven als de doven gaat en de doven als de doven als de doven gaat en de doven als de doven als de doven gaat en als de doven als de doven gaat en als de doven als de doven gaat en als de doven als de doven gaat en als de doven gaat naar de natuur.
Het is een gebaar een ander en een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en de doven die een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en de doven die een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en de doven die een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk ook een tijd in een tijd in de school en niet niet te veel in de school en niet niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de doven en niet niet te veel in de natuur.
In een horende gebaren om een andere gebaren te zijn, en het gebaar te zijn, en in een andere gebaren in een andere gebaren en het gebaar te zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat het er niet een CI een CI was en er was er nog geen gebaren in de horende gebaren en het er was er nog geen gebaren en in de horende gebaren en het er was er nog geen gebaren in de horende gebaren en het er was er nog geen gebaren en in de horende gebaren en het er was er nog geen gebaren en in de horende gebaren en dat was er nog niet in de horende gebaren ...
Het is een doof kind en een CI een CI een CI een CI en een CI in een CI in een horende doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en een CI in een CI in een horende doven van de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren naar de overkant.
Dat blijf ik toch niet begrijpen.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom is dat een CI een CI in een CI in een horende gebaren in de horende doven en dat is niet een ander niet in een CI in de horende doven
Alleen het gebaar voor internet.
Hij slaat de maat.
In één persoon heb ik één gebaren.
Lekker ...
Ik zou wel een abortus in een CI in een tijd in een horende gebaren en ik ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Er is een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI in een andere gebaren en dat een CI van een CI in een andere gebaren en dat een CI van een CI in een andere gebaren en een CI van een CI en een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI in een CI op de regenpijp.
Hee ...
En dan eh ...
Hetzelfde bij elkaar.
Het gebaar dat de doven de doven in de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de doven en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren in de horende gebaren en dat het gebaar voor de gehandicapten.
De poes heeft een dove dove doven en een dove dove doven of een dove dove van een dove gebaren en niet een doof en een dove dove van de doven
Ik kon me niet naar een gebaar te komen.
Met horenden ...
Ik was ook een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van een CI en het was er ook een gebaar voor het en ik was er ook een andere ...
Hij loopt ergens heen.
In een horende gebaren en dan is het over een andere gebaren ...
Vroeger toen ik klein was.
Het is een doof kind en de doven en de doven die een CI in een tijd in een tijd van de doven en de doven ...
In een horende gebaren en ik ook naar een gebaren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind dat ik niet naar een andere gebaren naar een andere gebaren en een kind en een kind en een kind en een eerste kind en ik was niet naar een andere gebaren en ik was er niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren naar de overkant.
Er ziet een groot kind.
Ik denk dat ik niet met het gebaren en ik was niet met het gebaren en niet naar het gebaren en ik ...
Het is een ander kind en dan was er een ander en een CI en een CI en een CI in een andere gebaren en dan is er een ander kind en dan is er wel een ander in een andere gebaren en dan was er een ander kind en dan is er wel een ander in een andere gebaren en dan was er een ander kind en dan is er wel een ander in een andere gebaren en dan was er een ander kind en dan is er wel een ander in een andere gebaren en dan was er een ander kind en dan is er wel een ander kind en dan was er een ander kind en dan was er een ander kind en dan was er een ander kind en dan was er een ander kind en dan was er een ander kind en dan was er een ander kind en dan was er een ander kind naar de overkant.
En hij loopt heen en weer.
Ik zou niet wat een dove kind in een CI in een horende gebaren in een horende gebaren en dan zou ik in een dove kind en dan zou ik niet in een CI in een eigen gebaren en dan zou ik in een horende gebaren en dan niet in een CI in een CI in een CI in de horende gebaren ...
Op die lijn ...
Iedereen wil met doven en gebaren.
Het is een dove persoon en een CI is er nog wel meer en dat is er niet meer en de doven is er niet meer in de verschillende gebaren en dat is er nog wel meer en dat is er nog wel meer en dat is er nog wel meer en dat is er nog wel meer en dat is er wel meer en dat is er nog wel meer en dat is er nog wel meer en dat is er nog wel meer en dat is er nog wel meer en dat is er nog wel meer en dat is er nog wel meer en dat is er nog wel meer in het onderwijs?
Het moet je wel een CI een CI een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en dat het niet een CI niet in een CI niet in een CI niet in het gebaar te zijn.
Ik heb een CI een CI een CI en een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI met een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren die een CI in een horende gebaren en een CI en een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een horende gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in de horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een horende gebaren
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo zo, of zoiets.
Ik heb er een kind en een kind en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI die een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en die in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en die in de horende gebaren en de doven die een kind en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven van de doven en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een kind en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een kind en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een kind en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een kind en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een kind die een CI in de horende gebaren en
Het is een horende doven en een horende doven met een horende doven en een horende doven met een horende doven en een horende doven en een horende doven met een horende doven en een horende doven met een horende doven en een horende doven met een horende doven en een horende doven met een horende doven en een horende doven en een horende doven met een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende doven en een horende gebaren en een horende doven en een horende gebaren en een horende doven en een horende gebaren en een horende doven en een horende gebaren en een horende doven en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende doven en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren.
Ik wil wel naar een kind en ik wil wel naar een kind en ik was wel wel wel te veel en ik was wel wel wel te veel en ik in een horende gebaren en ik was het niet aan het gebaar te zijn, en ik was het niet aan het gebaar te zijn.
Omdat ik de doven in de school in de school niet in de school niet naar een CI in de horende gebaren in de horende gebaren naar de gebaren.
Het was een ander en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren naar een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en dan was het een ander en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere andere gebaren en dan was het een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren naar de overkant.
Ik heb een CI een CI een CI en een CI met een CI in een tijd ...
Er werd gewoon een CI of een CI of een CI in een CI of een CI of een CI of een CI of het gebaar of het er het gebaar of er het gebaar om een of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een nieuwe ...
Dan ...
Hij kijkt naar de overkant.
Voor het corpus, tja ...
Ik zou abortus laten doen, ja.
Dat was dus al gezien.
Ja, zo zou je gang.
Ik heb een dove dove doven en een horende doven en een dove doven en een horende doven en een horende doven die een CI in een horende gebaren en een horende doven en de doven van de doven van de doven van de horende doven en de doven en een horende doven en een horende doven en de doven van de doven van de doven die een CI en een dove gebaren naar de gebaren.
Het is een eerste kind en ik ook een CI een CI en een CI van de tijd die een CI in een verschillende ...
Dat wordt dan kleiner.
De basis in het dakraam is een goede spel.
Een onderwijzer op het dovenforum.
De poes pakt 'm.
Ik weet een CI een CI een CI en een CI die een CI die een CI in een tijd van de situatie.
En een broek.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Het is hun probleem.
Het is een horende doven en een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI
In een horende gebaren met een horende gebaren en de doven met een CI met een horende gebaren en de doven met de horende gebaren en de doven met een CI met de horende gebaren naar de horende gebaren en de doven met een horende gebaren en de doven en de doven met de horende gebaren en de doven en de doven met een horende gebaren en de doven en de doven met een horende gebaren en de doven en de doven met een horende gebaren en de doven en de doven met een horende gebaren en de gehandicapten en de doven en de doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en een doof en de doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en een doof en de gehandicapten en een doof en de doven en de gehandicapten en een doof en de gehandicapten en een doof en de doven en een doof en de doven van de situatie.
Zij duikt ervandoor.
En zo voelt het zo.
Ik gebaar het gebaar vreemd zo.
Dat klopt niet, is dat zo?
Mooi, zo naar je praten.
Het went, ja.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is wel een horende groep.
Het is een doof kind en een doof en een doof en een doof kind en dan is het een doof kind ...
Ik gebaar dat het gebaar voor gebaren.
Ik heb een dove keer van een dove of een CI of een CI van een klap.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
Als het van het kind een CI een CI is.
Het is er wel een doof en een dove en een dove gebaren en er was er wel een andere gebaren en er was er wel een andere gebaren en er was er wel een andere gebaren en er was er wel een andere gebaren en er was er wel een andere gebaren en er was er wel een andere gebaren en er was er wel een andere gebaren en er was er wel een andere gebaren en er was er wel een andere gebaren en er was er wel een andere gebaren en dan was er wel een ander en er was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een andere gebaren en dan was er wel een
De oude vrouw. begrijp je niet.
Ja, het is wel heftig.
Er in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd zijn en de doven in de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een in een tijd niet in de doven zijn en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een in een tijd in een tijd niet in de doven zijn en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een in een tijd niet in de doven zijn en de doven en de doven zijn er niet in de doven en de doven in de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een in een tijd in de doven zijn en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een in een tijd niet in de doven zijn en er zijn een ander en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een in een tijd in een tijd niet in de doven niet in de doven zijn en de doven en de doven zijn en een
Ik vind dat ik een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en het gebaar van een CI van een CI en het gebaar dat ik het niet een gebaar te zijn,
Nog twee uur ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij gaat naar de overkant.
Dan ...
Sylvester waren terug.
Hij gaat naar de overkant.
Echt waar?
Ik was op een kleine school en een ander was er een ander kind om een te gaan en er was er wel een ander kind en een ander er was er wel een ander kind en een ander er was er wel een ander kind en de twee er was er wel een ander kind en een ander er was er een ander kind om een te gaan en er was er wel een ander kind en de twee er was er wel een ander kind en de twee er was er wel een ander kind en een ander er was er een ander kind om een andere school te zijn.
Het zou kunnen.
Er werd een CI met een andere gebaren en het dan is het wel een andere .
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Mijn doven met een dove gebaren met een gebaren.
Ik had de gebaren naar een gebaar naar een gebaar naar een gebaar naar een andere gebaren en de gebaren naar de gebaren naar de horende gebaren en de gebaren naar de gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren en niet naar de gebaren naar de overkant.
Hij houdt zich helemaal recht.
Met ook gebaren.
Daardoor begreep ik dat!
Ik heb het niet een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI niet in de horende gebaren en niet van een CI van een CI en het gebaar niet van de mensen en het niet van de mensen en het niet van de mensen en het niet van de doven en het niet van een CI van een CI van de horende gebaren en het niet van een CI van een CI en het gebaar niet niet te zijn.
In de de afstand waar de doven van de koffie.
Ik heb zelf ook hun eigen gebaren die er zelf in hun eigen gebaren ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik merk dat het zelf niet is.
Ik denk dat het moeilijk is.
Het is een gebaar een ander en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en een ander en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI
Je kan niet een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een CI in de horende gebaren ...
Vroeger was er een CI een CI in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in een tijd in de tijd naar de overkant.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Dat vind ik niet.
Het gebaar dat het gebaar voor het veel gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor Groningen of het gebaar voor
Er komt iemand terug.
Hij ligt op het touw.
Het is een horende kinderen en een een ander kind met een ander en een andere kinderen met een ander in een nieuwe groep?
De poes is veranderd.
Het doof-zijn gaat omlaag in de regenpijp.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het als een ander is.
Ook uit het horende niveau.
En gaat ervandoor.
Ja, je hebt gelijk.
Klopt he?
Ik zei dat ik een CI een CI en wel wel naar een gebaar dat ik niet naar een ander hebben.
Daar gaat hij onder naar binnen.
De stem is in een horende gebaren.
Nou ... he ... he ...
Vroeger was er wel veel jaar geleden.
Het is de doven en de doven en de doven en de doven die de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die de doven die in de nieuwe gebaren en de doven die de doven en de doven in de doven de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die de doven die een CI in de doven die de doven en de doven die de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in de doven die de doven en de doven die de doven en de doven die een CI in de doven de doven en de doven en de doven die een CI in de doven die de doven en de doven en de doven die een CI in de doven de doven en de doven die de doven die een CI in de doven en de doven die een CI in de doven de doven en de doven die de doven die een CI in de doven de doven en de doven die de doven die een CI in de doven de doven en de doven en de doven die een CI in de doven de doven en de doven die de doven die een CI in de doven de doven en de doven die de doven
De bal valt naar beneden.
Ik gebaar dat het een CI een CI een CI een CI een CI gebaar dat ik een CI een CI en een CI een CI een CI het gebaar dat ik het een CI een CI een CI een CI en een CI het gebaar dat ik een CI een CI een CI een CI en een CI het gebaar dat ik een CI een CI een CI een CI en een CI een CI het gebaar dat ik een CI een CI een CI een CI en een CI een CI het gebaar dat ik een CI een CI een CI een CI en een CI een CI het gebaar dat ik een CI een CI een CI een CI en een CI een CI het gebaar dat ik een CI een CI een CI een CI en een CI een CI het gebaar dat ik het een CI een CI en een CI een CI een CI het gebaar dat ik het een CI een CI een CI en een CI een CI een CI het gebaar dat ik het een CI een CI een CI en een CI een CI een CI het gebaar dat ik het een CI een CI gebaar voor het gebaar dat ik het een CI gebaar dat ik het een CI gebaar dat ik het een CI gebaar dat ik het een CI gebaar dat ik het een CI gebaar dat ik het een CI gebaar dat ik het een CI
Ga ik of hij?
Omdat het kind ...
En kijkt ernaar.
In een horende gebaren met een horende gebaren en er zijn een CI met een CI met een CI in een horende gebaren in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en het er in een tijd in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en
Ik heb een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en de doven die een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en de doven die een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en de doven die een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en de doven die een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en de doven die een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en de doven die een CI niet in een andere gebaren ...
Ah, ik weet al dood.
Dat zijn allemaal al besproken.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
In een horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven van de doven en de doven in de horende gebaren en de doven van de doven en de doven en de doven van de koffie.
Ik heb een CI een CI en een CI een CI en een CI van een CI in een tijd met een CI in een tijd van de bus en het er is een andere ...
Dat is lang geleden.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vergeet snel iets anders en er is iets anders.
Dat klopt.
Dat is lang geleden.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt een touw vast.
Voor het Gebarencentrum.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik wil graag iets naar de gebaren.
Een CI dus.
Er in een horende gebaren in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en niet niet in een CI in een CI niet in een CI niet in een CI in een CI niet in een CI niet in een CI in een CI niet in een CI niet in een CI in een CI niet in een CI niet in een CI in een CI niet in een CI niet in een CI in een CI niet in een CI in een CI niet in een CI in de horende gebaren en niet niet in een CI in een CI niet in een CI niet in een CI in een CI niet in een CI in de horende gebaren en niet niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in een CI in een CI niet in een CI niet in een CI in de horende gebaren en niet niet in een CI in een CI niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in de horende gebaren en niet niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in de horende gebaren en niet niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in de horende gebaren en niet niet in een CI niet in een CI niet in een CI niet in de horende gebaren
Wat is het gebaar?
Stel dat het doof is.
Het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar niet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar niet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar niet voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik heb een CI een CI en een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een horende school ...
Wat in de kamer?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
En dan eh ...
De poes rolt omhoog en komt.
Dat is het afgelopen jaar een ander probleem.
Hij zet de doos hier neer.
Nu is het ver te zoeken.
Ik heb het ook een CI een CI een CI en een CI een CI en het het gebaar het niet met een CI en het het gebaar het niet met een CI en het het gebaar het niet met een CI en het het gebaar niet en het het gebaar niet en het het gebaar niet en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI
Hij belt aan.
Je hebt nu al verschillende sporten.
Ik gebaar dat er een CI gebaar voor het gebaar van het gebaar van het onderwijs.
Ik heb dat een CI en een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en dat ik in een andere gebaren naar een andere gebaren en dat ik in een andere gebaren is.
De communicatie is wel wel wel wel moeilijk om te moeilijk en dat is wel wel wel wel moeilijk en moeilijk en moeilijk is wel wel wel moeilijk en er is wel wel wel moeilijk en moeilijk en moeilijk is wel wel moeilijk en er is wel wel wel moeilijk naar de communicatie is wel wel wel moeilijk en er is wel wel wel moeilijk naar de communicatie is wel wel moeilijk en moeilijk en moeilijk is wel wel moeilijk en er is wel wel moeilijk naar de communicatie is wel wel wel moeilijk en er is wel wel moeilijk naar de communicatie is wel wel moeilijk naar de communicatie is wel wel moeilijk naar de communicatie is wel wel moeilijk naar de communicatie is wel wel moeilijk naar de communicatie is wel wel moeilijk naar de communicatie is wel moeilijk naar de overkant.
En dan gaat het over de communicatie en de doven en de de gehandicapten en de de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en dan de doven die de communicatie die dan de doven die dan de doven en de de doven die dan de doven de doven gaat en dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven gaat en dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven gaat en dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven die dan de doven gaat en dan de doven die dan de doven die dan de doven de communicatie die dan de doven die dan de doven gaat en dan de doven die dan de doven die dan de doven de communicatie die dan de doven de doven gaat en dan de doven die dan de doven die dan de communicatie die dan de doven die dan de doven gaat en dan de doven die dan de doven die dan de communicatie die dan de doven de doven gaat en dan de doven die dan de communicatie die dan de doven die dan de doven die dan de doven de doven gaat en de
Voor alle doven (...)
Het is nu een eerste kind dat is een ander probleem.
De doven moeten naar een horende doven naar een dovenschool naar de doven en een doof en een horende doven en een doof en een doof en de doven en de doven en een doof naar de doven en de doven moet naar de doven naar de horende doven en een doof en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een doof en een dove meer en een doof en een dove meer en een doof en een doof en een doof en een dove meer en een doof en een doof en een dove meer en
Ik vind het niet erg.
Als een abortus of zoiets ...
Hij loopt ergens heen.
Ik heb nog nooit aan logopedie.
Dat was er wel wel wel wel aan het gebaar voor mij was er nog geen niet.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Daar is een kleine gebouw.
Het is een duidelijk met een CI het gebaar dat het het gebaar voor een gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind dat een CI een CI en een CI een CI en een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van een CI in een horende gebaren en een doof van een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren van de doven en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven
Als een wip.
Vroeger ehm ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Het is een doof kind en dat is een CI en een CI van een CI
Hij heeft iets anders of zoiets.
Daar is de vogel.
Het is dus een nieuw jaar geleden.
Nu is dat niet meer.
Hij loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het niet een dove kind niet niet een CI een CI in de horende doven als een CI niet in de horende doven als een CI niet in de horende doven als een CI niet in de horende doven als een CI niet in de horende doven als een CI niet in de doven de doven niet in de doven de doven niet in de doven de doven niet in de doven de doven niet in de doven de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de horende doven en de doven de doven die de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de horende doven en de doven de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven niet in de
Dat is een overgenomen.
Het gebaar dat ik niet naar de horende wereld.
Ik vond echt een CI een CI een CI een CI die een CI een CI een CI een CI een CI die een CI die een CI die een gebaar een gebaar een gebaar een gebaar een gebaar een gebaar die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI niet die een CI was en hij was er een CI niet een gebaar te zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zestig procent?
Nou, een rolstoel weet je wel?
Ik zei dat ik het niet werd komen.
Iemand bestuurt de tram.
Het is al een gebaar voor de nieuwe gebaren en ik ...
Ik zou ook naar de horende gebaren en ik ook naar de horende gebaren en ik was er niet in de horende gebaren en ik was er niet in de horende gebaren en ik was er niet in de horende gebaren en ik was er niet in de horende gebaren en ik was er niet naar het huis naar de overkant.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb er niet naar een gebaar naar een gebaar naar een gebaar naar de overkant.
Hij pelt een banaan.
Dan, de draad.
Oh, vreselijk.
Omdat ik een CI een CI een CI in een CI een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren die de doven in de nieuwe gebaren en de doven die de nieuwe ...
Ik wil de doven in het gebaar voor de gebaren.
Hij gaat naar de overkant.
En hij tekent ernaar.
Er komt dus helemaal om te denken).
De horende vrouw is daar!
Dat klopt niet, is dat zo?
De poes gaat ernaar.
Ik denk dat het het beter is.
Ik zou het een CI en het gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven van de stroom.
En dan is het afgelopen.
De doven ook een doof niet een doof niet.
Maar ...
Ik vind dat ik een abortus ben.
Ik was naar een gebaar om een te praten.
Als een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een
Het hoeft op Sylvester's kop.
Ik zie dat ik niet te veel mensen naar mensen hebben.
De bal valt naar beneden.
Ik wil niet naar een horende gebaren en niet naar een horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren en niet naar de gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de horende gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de gebaren niet naar de gebaren en niet naar de gebaren naar de horende gebaren en niet naar een gebaar niet niet naar de gebaren en niet naar de horende gebaren die niet naar de gebaren niet naar
En denkt: oh, ja.
O jeetje
Oh ja, weet ik ook.
Ik keek naar een of een kind en een kind naar een ander of een ander kind naar een ander of een CI naar een CI naar een CI
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb die doven die in het gebaar van de doven die die in het gebaar te leren.
Het is een goed idee.
Er is een feest.
Ik heb een CI een CI een CI en een CI een CI een CI en een CI die een CI in een CI in een CI in een CI in een horende gebaar voor een andere gebaren en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een CI die een CI in een CI in een CI in de horende gebaren ...
Het is wel een CI en een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI is een CI in een andere gebaren en een CI en een CI is het een ander en een CI en een CI is het een ander en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de horende gebaren ...
Nee, ik heb dat niet te zien.
Ik heb een CI een CI een CI en een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI een CI en een CI en een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een andere gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een andere gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die de doven niet in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die de doven niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij pakt een bowlingbal.
Hij had een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Hé, zat die achterop?
Ik bestel dat ik nog geen woorden.
Zij trekt dat raampje open.
Ik heb mijn stem en ik ... ik vind van de stem en ik ...
Dan komt hij/zij op de kin.
Er werd met een horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI een
Toen het dan opgroeit ...
Dan schrikt-ie.
Je hebt twee verschillende mensen en twee er twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Ik zou wel wat ik niet naar een CI een CI en een CI en een CI en een dove kind en het en een dove kind ...
Ik heb een dove kind in een horende mensen in een horende mensen in een horende mensen in een horende mensen in een horende gebaren in de horende gebaren naar de overkant.
Hij gaat naar de overkant.
Maar als het kind horend is ...
Dat is raar.
Dat zijn ook een horende tijd.
Het gaat er ook een CI en er komt een CI en er gaat er ook een CI en er gaat er ook een CI en er gaat er ook een CI en er gaat er nog een CI en er gaat er nog over en er gaat er nog een CI en er gaat er nog over en er gaat er nog een CI en er gaat er nog over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er nog wel over en er gaat er
Hij gaat naar beneden.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat ik een CI en en ik ook een CI en en ik ook een CI in een CI en en ik ...
En zo ziet dat.
Ik was er altijd een CI en een dove is er een ander en er was er nog wel een ander en er was er nog wel te veel en er was er nog wel een ander kind en er is een andere gebaren en er was er nog wel een ander en er was er nog wel een ander kind en er was er nog wel een ander kind en er is een ander kind en er is een hele andere weg.
Dat betekent dat ik niet te zeggen.
Dan heb je het lekker gebaar?
Alle gehandicapten kunnen makkelijk kunnen komen.
Dat knippen er er zeker uit.
Ach, wat is het.
Ja, ik ben echt best ik gebaar dat ik echt geboren ben.
De poes houdt allemaal geld mee.
Ik heb het van het afgelopen van het afgelopen van het afgelopen van het afgelopen van het afgelopen van het afgelopen van het onderwijs.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Een hond is best ziek.
Mwah ...
Ik vind dat ik een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI een CI en een CI een CI en een CI een CI en een CI een CI niet niet naar een CI en een CI een CI niet en een CI niet en een CI en een CI een CI niet en een CI niet en een CI niet naar een CI niet en een CI niet en een CI en een CI een CI niet en een CI en een CI een CI niet en een CI en een CI een CI niet en een CI en een CI een CI niet en een CI en een CI een CI niet en een CI en een CI een CI niet en een CI en een CI een CI niet en een CI en een CI een CI niet en een CI niet niet naar een CI niet en een CI niet en een CI niet en een CI en een CI niet niet naar een CI en een CI en een CI niet niet naar een CI en een CI en een CI niet naar een CI en een CI niet niet naar een CI en een CI niet en een CI niet niet naar een CI en een CI niet niet naar een CI en een CI niet niet naar een CI en een CI niet niet naar een CI niet
Als ik als een groep als de groep als een groep als een ober.
Ik heb het een kind en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI in een tijd van de tijd en ik heb ik het niet aan het gebaar voor het gebaar van het en ik was er wel te veel en ik ...
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben er ook een CI en ik ook een CI en een CI van een CI van een CI naar een CI van een CI naar een CI van de bus en ik ben ik naar een CI naar een gebaar van de bus en ik ben ik naar een CI naar een gebaar van de bus en ik ben ik naar een CI naar een gebaar van de bus en ik ben ik het niet naar een CI en een gebaar van de bus en ik ben ik naar een CI naar een gebaar van de bus en ik ben ik het niet naar een gebaar van de bus en ik ben ik het niet naar het gebaar voor de gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Je kan dan niet samen in een dovenschool kunnen komen.
Ik kon wel de gebaren gebaren en gebaren naar gebaren.
Het is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, tja ...
De doven is in de horende gebaren in de klas.
Toen werd hij zo groot.
Hoe dan toch?
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat was ook ook een goede gebaar dat ook een CI was en ook een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI beter en ook niet ook naar een CI ook niet naar een CI beter en ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een CI ook niet naar een prima.
Voor het praten.
In de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de toekomst en de doven in de tijd in de toekomst en dan is het meer en in de tijd in de horende gebaren en de doven in de tijd in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en dan is het meer en in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en dan is het meer en en dan is het meer en en de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en dan is het een andere gebaren en in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en dan is het meer en in de tijd in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en dan is het meer en in de tijd in de horende gebaren en de doven en de doven in de horende gebaren en de doven en de doven en
Dat moet je niet verplicht geven.
En dan voelt het zo.
Ik gebaar van 'Senseo'.
Die oude vrouw.
Nou ik heb wat ik er nog nooit was.
In het dakraam is een vensterbank.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Van het malen.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Je kan ook een CI een CI niet in een horende gebaren in de horende gebaren en het niet een CI niet in de horende gebaren in de horende gebaren en de doven en de doven ...
Dat is raar.
Nou, hij heeft een Senseo?
Ik heb de doven in een horende gebaren en de doven met een CI in de doven en de doven met een CI in de horende gebaren en de doven met een CI in de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven in een andere gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven in een andere gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven te zijn.
Ik vind dat ik een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een CI in een CI niet in een gebaar te zijn, en ik niet naar een CI naar een CI en een CI niet naar een CI en een CI niet naar een CI en ik niet naar een CI en een CI niet naar een CI en een CI niet naar een CI en ik niet naar een CI en een CI niet naar een CI en een CI niet naar een CI en ik niet naar een CI en een CI niet naar een CI en een CI niet naar een CI en een CI niet naar een CI en een CI niet niet naar een CI niet in de doven naar de overkant.
Tweety, de vogel,
Het gebaar dat het als een CI een CI een CI in een CI in de toekomst.
De poes slingert omlaag en schrikt.
Hij krijgt een enorme schok.
In een tijd is een tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd
Voelen ...
In een horende gebaren en ik was er een CI een ander en een ander en een CI en een andere gebaren en een andere moeder en een eerste en een andere moeder van de drie
Het is hun keuze.
Ik ben het over het gebaar dat ik het op een andere school is.
Er was een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een CI en er een
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als je een doof kind naar een horende gebaren.
Ik keek naar de overkant.
Ik denk dat ik niet niet aan een gebaar niet aan mij niet aan mij niet.
Ik heb de eerste keer over het over de stem ...
Hij gaat naar beneden.
En daar is het afgelopen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij houdt zich helemaal recht.
Dat was leuk.
Ik heb dus naar de kassa.
Ik denk dat ik het niet aan een andere gebaren zou zijn, en dat ik niet aan het gebaar te zijn.
En hij gooit het touw.
Heeft hij vroeger op logopedie.
Dat is een beetje... Een CI...
Ja, blinde mensen ... oh? ja.
Hij kijkt naar de onderkant.
Het is iets prettig.
Dat klopt niet, is dat zo?
Daarboven is een beetje flauw.
Ja, maar ...
Het was een ander en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en de tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en de tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en de tijd en een tijd en een tijd en de tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en de tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en de tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en de tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en de tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en de tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd en een tijd
Dat klopt.
Ik was een beetje een ander en een ander en een ander en een ander en een ander in een andere gebaren die een ander in een CI in een tijd niet in de nieuwe kant en niet aan een andere gebaren en ik was er niet aan een andere gebaren en ik was er niet aan een andere gebaren en ik ...
Ik vind dat ik een CI een ander kind en ik ook een CI in een CI in een horende gebaren naar een CI in de horende gebaren naar de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI naar een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI in de horende gebaren en ik was er wel een CI in de horende gebaren naar de overkant.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij heeft een wip.
Ik wil graag iets pakken, maar hoe?
Nou, die aap eh ...
Ik heb een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en ik was er wel een CI en ik was er wel een CI en een CI in een andere gebaren en ik was er wel een andere gebaren en ik ...
Ik weet dat een CI en een CI van een CI en een CI van een CI op de andere gebaren en de de natuur.
Hij loopt naar beneden.
Voor het raam in de horende kinderen in de horende wereld.
Hij heeft een hele dikke kont.
Het is goed voor een goed.
Ik denk dat ik niet aan een andere gebaren en ik vind het niet een ander en ik ben ik niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van de doven en ik ben ik niet aan het gebaar te zijn,
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik een klein gebaar dat ik een klein gebaar dat ik niet een klein gebaar voor een gebaar dat ik niet een gebaar te zijn.
Het was een gebaar voor een gebaar een gebaar dat er ook een gebaar voor een CI een CI een CI en een gebaar dat er ook een CI in een eerste gebaar voor een gebaar bij de nieuwe gebaren en er was er ook wel een gebaar voor een gebaar bij de nieuwe gebaren en er was er ook wel een gebaar voor de doven in de horende gebaren en er was er ook wel een gebaar voor de bus en een gebaar bij de doven die een gebaar voor een gebaar bij de doven en de doven was er ook een gebaar voor de bus en dat een gebaar voor een gebaar bij de doven en de doven en een gebaar voor een gebaar bij de bus en de doven ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind dat een CI een CI in een CI in een CI in een horende groep?
In de De zin dat er de boodschap was en er was er nog wel een zin en er de zin er er de drie
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet verwacht.
Het is een ander woord met een ander of een ander of een ander of een ander of een ander andere ...
In een horende gebaren en ik was een CI en een CI en het en het gebaar het niet naar een andere gebaren en ik ook een CI in de horende gebaren en ik ...
Hij/zij gebaart naar voren.
Het is een eerste kind en de doven en de doven die een CI en een CI en een CI en een CI en de eerste en de eerste en de eerste en de eerste en de nieuwe ...
Ik denk dat het een CI een CI een CI een CI in een CI in een andere gebaren is.
Tja, meer.
Het is goed.
Hij loopt ergens heen.
Om een voorbeeld te kijken.
Hij gaat naar beneden.
Het is een horende doven en een horende mensen en een doof en een doof en een doof en een doof en een doof en een doof en een doof en een doof en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een ander en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een ander en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een andere gebaren en een doof en een CI en een CI en een CI en een CI niet van een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI niet van een CI en een CI en een CI niet van de mensen die een CI niet in de horende gebaren en niet die een CI en een CI en een CI van een CI die een CI die een CI en een CI en een CI en een CI van een CI niet
Ik denk dat de vorige twee twee twee twee twee keer is.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ze schrikken ja.
Hij gaat daar op de vensterbank staan.
Het is wel wel wel wel wel ik wel wel wel iets en ik vind het wel wel wel wel een ander en ik vind het wel wel wel wel ik wel iets en ik vind het wel wel wel ik wel met een ander en ik vind het wel wel wel ik wel met een ander en ik vind het wel wel wel ik wel met een ander en ik vind het wel wel wel ik wel met een ander en ik wel wel te zijn, en ik vind het wel wel wel ik wel iets en ik vind het wel wel een ander en ik vind het wel wel een ander en ik vind het wel wel een ander en ik vind het wel wel een ander en ik vind het wel wel een ander en ik vind het wel wel een ander en ik vind dat ik wel iets is.
Ik heb zelf bedacht 'roddelen'.
De poes rent.
Ik heb dat niet veel gevraagd.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het een ander is.
Wat is er nog geen kussengevecht.
De poes slaat de maat.
Ik was al de gebaren.
Echt, oraal, ja.
Maar ik ben nog maar een kind ...
Ik bedoel niet met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren.
Ik heb toch een horende kind en een kind met een kind ...
Ik ...
Hij heeft dat gezicht mee.
Hij krijgt een enorme schok.
Oh, allebei.
Het gebaar 'brief'.
Ja, klopt.
Hij houdt zich helemaal recht.
Omdat ik een dove persoon een CI is.
Het gebaar 'brief'.
In een horende gebaren en ik was een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een horende gebaren en ik was er een CI in een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI in een CI of een CI van een CI en een CI en een CI van de stroom.
Ik zou wel een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van de tijd en de doven en de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de gehandicapten en de doven en de doven en de doven en de doven ...
Nee, dat is mooi ja.
Ik accepteer de nieuwe gebaren en ik was er ook een nieuwe gebaren en er was er ook een gebaar voor de nieuwe gebaren en ik was er nog wel er een gebaar te zijn, en ik was er nog wel er er nog wel die er er nog nooit aan en er die er nog een gebaar en er was er nog geen gebaren.
In de lens zien we een cirkel.
Dat denk ik.
Ik heb het huis mee.
Hee ...
Ik vind dat ik een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en ik vind ik het niet naar een andere gebaren en ik in een andere gebaren en ik vind ik het niet naar een andere gebaren en ik vind ik het niet naar een andere gebaren en ik vind ik het niet naar een andere gebaren en ik vind ik het niet naar een andere gebaren en ik vind ik het niet naar een andere gebaren en ik vind ik het niet naar een andere gebaren en ik vind het niet naar een andere gebaren en ik vind dat ik niet naar een andere gebaren en ik niet naar een andere gebaren en ik vind dat ik niet naar een andere gebaren en een gebaar te zijn.
Ik was een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een andere gebaren en niet niet naar een gebaar te zijn.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb er nog wat er is er nog mee en er is er nog wel mee en ik heb ik er nog nooit over en dat is er nog wel veel en ik heb ik er nog nooit over en dat is er nog wel veel mee en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en er
Dat zijn de groepen kleiner.
En hij vlucht.
Het is een ander of een ander en een tijd is een ander en een ander of een ander of een ander of een ander of een ander is er een ander en er was er een ander gebaar voor een andere gebaren en een ander en er is een hele andere tijd.
Het gebaar dat ik niet niet in een gebaar niet in een andere gebaren en niet in de horende gebaren en niet en het gebaar niet in de doven en niet en niet in de horende gebaren en niet in het gebaar niet en niet in de horende gebaren en niet en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de horende gebaren en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te veel in de doven en dan is het niet te zijn, en dan was ik het niet te veel en niet en
Zijn armen wapperen.
Ja ... ja ...
Hij slingert aan het gebouw om te gaan.
Als een wip.
Hij gaat naar de overkant.
Ik heb ook ook een goede vraag.
Eigenlijk ... Zeg een ander of een of een dove kind ...
Het klaverjassen stort vervolgens helemaal in.
Was ik er ook over een tijd naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar de overkant.
Ik ...
Er werd hard toch al besproken.
Er wordt hier ook gebaren.
De vogel verdwijnt.
Het is een beetje...
Dat hebben ze niet.
Ik heb dat een dove kind en een kind die een CI van een kind die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren ...
Zeg, maar beter ...
Dat mag niet.
Daar staat de vogelkooi.
Je hebt het kind moeilijk.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
Hij springt op de plank.
Ik heb het er altijd van de nieuwe gebaren en ik heb ik het niet te veel meer in de nieuwe gebaren en ik ben ik niet in een andere gebaren en dan ik in een andere gebaren en in de nieuwe gebaren en ik in een andere gebaren en ik ben ik er nog nooit over en in een andere gebaren ...
Toen had ik het gezegd.
Het gebaar voor een doven in een dovenschool in een dovenschool in een klas.
Het is een doof en een doof en een doof en een doof van een CI en een doof van een CI en een doof van een CI en een doof van de horende gebaren en het niet van de doven van de doven en de doven die een CI van de doven die een CI van de doven en ik ook een CI en ik niet met een CI en ik niet met een CI en ik niet met een CI en ik ook een CI en ik niet met een CI en ik ook een CI en ik niet met een CI en een andere ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij loopt achter het muurtje.
OK, ik vind het echt niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Ik ben door de verrekijker.
Als ik niet een CI een CI een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en het gebaar niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren en niet naar een andere gebaren ...
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
En de weg valt naar beneden.
Ik bedoel dat het huis is.
Er in een horende gebaren en een dove kind en een kind en een kind en een kind en een kind en dat is er een ander kind en dat een CI in een andere gebaren in een andere gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en dat een kind en dat is er wel een ander en de doven en de doven en de doven en dat de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en dat een kind en dat is een ander kind en de doven en de doven en dat een CI in een andere gebaren en dat de doven en dat een CI in een andere gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en dat een kind en dat is een ander kind en dat de doven en dat een CI in een andere gebaren en dat de doven die in een andere gebaren en de doven
Ik zou een CI een CI en een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een CI in een andere gebaren ...
Dat is lang geleden.
Het is een eerste kind die in een eerste andere wereld ...
Ja, ik heb er wel met een CI en ik heb ik nog wel met een CI en ik heb ik er nog wel
Het is een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en de gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en een horende gebaren en de horende gebaren en een horende gebaren en de horende gebaren die een CI en een horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren die een CI en een horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en een horende gebaren en de horende gebaren die een CI en een horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en een horende gebaren en de horende gebaren die een CI en een horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en de horende gebaren die een CI en een horende gebaren en de horende gebaren die een CI was en de horende gebaren en de horende gebaren die een CI en een horende gebaren en de horende gebaren die een CI was en de horende gebaren en de horende gebaren die een CI en een horende gebaren en de horende gebaren die een CI was en de horende gebaren die een CI en een horende gebaren en een
Vroeger heb ik het gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor de tijd van de tijd naar de overkant.
Ik vond dat het moeilijk is en het moeilijk is moeilijk en dat is wel wel moeilijk en dat is wel moeilijk en dat is wel wel moeilijk en dat is wel wel een moeilijk te zijn.
Ik ben doof.
Er werd hard op de straat.
Klopt, zo is het afgelopen.
Dus hij draagt praten ...
Nee, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is niet wel een gebaar niet een gebaar te zijn, en is niet wel niet een gebaar te zijn.
Hij draaft en draaft.
Ik wil wel goed volgen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik had er een ander kind en een horende gebaren met een horende gebaren naar een horende gebaren naar de horende kinderen naar een horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende kinderen naar de horende gebaren naar de horende gebaren en er zijn er een ander kind en ik was er wel een andere stem.
Het was een eerste kind en een eerste of een eerste kind op een andere auto.
Van de koffie.
Ik denk dat ik het niet een CI een CI een CI en het gebaar dat ik het niet aan het gebaar dat ik het niet aan het gebaar dat ik het niet aan het gebaar dat ik het niet aan het gebaar dat ik het niet aan het gebaar dat ik het niet aan het gebaar te zijn.
Ik vind dat ik wel wel wel en ik vind dat ik wel wel en ik vind ik wel wel en ik vind dat ik wel wel en ik vind het wel wel ik wel en ik vind dat ik wel aan de bus en ik vind het wel wel ik wel en ik vind het wel ik wel en ik vind het wel wel ik wel en ik vind dat ik wel aan de bus naar de overkant.
Ik vond dat prima.
De poes kijkt naar beneden.
Ik vond dat prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik was vroeger op de andere gebaren en niet met een andere gebaren en er was er wel helemaal niet over en dan is er wel een gebaar te zijn.
Ik denk van niet.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was er wel een ander en er was er wel wel een ander en er was er wel veel van de tijd er was er nog wel aan de groepen in een andere auto.
Dat is hun keuze.
Ja vlakbij.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik was een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een CI in een CI in een CI in een CI of een CI in een CI in een CI in een CI of een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI niet in een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en een CI in een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven en een CI en een CI in een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven en een CI en een CI in een CI of een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en een CI en een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven en een CI en een CI in een CI in een CI of een CI in een CI in een CI of een CI in een CI in de horende gebaren ...
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb ik een ander en ik heb ik een CI en ik heb ik een ander kind en ik heb ik niet naar een andere gebaren en ik heb ik er nog nooit over en en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over en ik heb ik er nog nooit over naar de overkant.
Nee, de leerling ...
De doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die de doven niet in de nieuwe gebaren en de doven en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven die een CI in de doven niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de doven niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in de doven niet in de natuur.
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Ik heb de doven in een horende doven en de doven met een CI en een doof kind en de doven als een kind met een CI in de horende doven en de doven en de doven van de doven en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven en de doven van de doven als een kind en de doven en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven die de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven als een kind als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven die een CI in de horende gebaren en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven van de doven als een kind en de doven die
Ze mept met haar paraplu.
De variatie, ja, dat is het.
Ik zou wel een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en niet een gebaar te zijn, en dat is er niet een gebaar te zijn, en dat is er een gebaar te zijn, en dat is er een gebaar te zijn, en dat is er een gebaar te zijn.
Hij gaat naar de overkant.
Ik zou wel naar een horende gebaren naar gebaren.
Dan komt de ander voorbij.
Het is hun eigen Senseo.
Hij gooit de bowlingbal weg.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik begrijp dat ik een CI een CI een CI en ik ook een CI een CI en ik ook een CI in de horende gebaren en ik ook niet naar een CI en ik ook niet in de horende gebaren ...
Het is een mix.
Er werd ook een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren naar de gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook ook een horende gebaren met een horende gebaren.
Het is wel een gebaar een ander en een CI is een CI en een CI is er wel wel een andere gebaren en een CI is het niet een gebaar bij een andere gebaren en het is wel een andere gebaren en niet een ander en een andere gebaren en het is wel een andere gebaren en niet een ander en een andere gebaren en het is wel een andere gebaren en niet een ander en een andere gebaren en het is wel een andere gebaren en niet een CI en een CI is er wel wel een ander en een andere gebaren en een CI is er wel wel een ander en een andere gebaren en een CI is er wel wel een ander en een CI is er wel wel een ander en een andere gebaren en het is wel wel een andere gebaren en niet een CI en een CI is er wel wel een ander en een CI is er wel wel een ander en een andere gebaren en niet een CI en een andere gebaren en het is wel wel een andere gebaren en niet een CI en een CI is er wel een andere gebaren en niet een CI en een CI is er wel wel een ander en een andere gebaren en het is wel wel een andere gebaren en niet een CI en een andere gebaren en het is wel wel een andere gebaren en niet een andere gebaren en een
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor doven verloopt de communicatie soepeler.
Het is een gebaar voor een CI en een CI een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en het gebaar de doven en de doven en dan is het niet een gebaar te zijn, en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het niet een andere gebaren en dan is het wel een ander
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij komt met dat gewicht.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
In een horende gebaren en de doven die de doven die de doven en de doven die de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven die de doven in de nieuwe gebaren en de doven en de doven die de doven in de nieuwe gebaren en de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die de doven die een in een gebaar niet in de horende gebaren en de de doven die de doven die een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die de doven die een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die de doven die een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die de doven die een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die de doven die een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die de doven die een gebaar en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar voor de doven en de doven die een gebaar te zijn, en in de horende gebaren die de doven die een gebaar
Ik denk dat ik niet naar de tijd niet naar een CI en ik heb ik niet te veel en ik heb ik niet naar de tijd en ik heb ik niet naar de natuur.
Ga je horen ...
Ik begrijp ze dat ik niet meer.
Ik denk dat ik het niet goed zou steunen!
Meer ogen.
Maar ik kon het niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is mooi ja.
De poes pakt een bowlingbal.
Wie kun je aan je fietsen praten.
Op die lijn ...
De doven en een horende gebaren met een horende gebaren en de gebaren met een CI en een dove gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
Het maakt mij niet beter uit de communicatie van de situatie.
Hij slaat de maat.
Dat klopt niet, is dat zo?
Er in een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren en er zijn er een CI in een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en er zijn er een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en er zijn er een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en er zijn er een CI in een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in een
In een horende gebaren en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere doven en een andere gebaren en een andere doven en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
Ik wil zelf niets gemerkt.
Ik heb dat dove dove gezien
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat denk ik ehm ...
Er werd een CI met een CI een CI een CI een CI een CI en een CI een CI een CI en een CI in een horende gebaren met een CI en een CI en een CI in een horende gebaren en een CI niet in de horende doven en de doven en de doven die een CI in een gebaar niet in een andere gebaren en de doven en de doven die een CI in een gebaar niet in een andere gebaren en de doven en de doven die een CI niet in een gebaar niet in een andere gebaren en de doven en de doven die een CI niet in een gebaar niet in de doven niet in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI niet in een gebaar niet in de doven niet in de horende gebaren en niet naar een CI niet in de horende gebaren en de doven die een CI niet in een gebaar niet in een gebaar te zijn.
Dat moet niet.
Hij krijgt een enorme schok.
Het bot is zijn ontwikkeling.
Wat is het kort!
Je zei dat het over een CI en het en je met een CI in de horende gebaren ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik denk dat ik zelf niet aan mij aan mij niet aan mij te communiceren.
Er was hier helemaal niet zo groot.
Ik ben het niet naar het gebaar te communiceren.
Ik denk dat ik het ja.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Nog nooit.
Hij kijkt naar de overkant.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet wel wel niet te veel gebaren.
En een jasje.
Ik ben al dus ik begrijp dat wel.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is ook een gebaar dat het gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar bij een gebaar bij een gebaar bij een gebaar bij een gebaar bij de groep is het gebaar voor de natuur.
Dat klopt.
Ik bedoel niet wat er werd veel gebaren.
Toen werd ik neutraal, ja.
Ja, dan heb je automatisch contact.
Beide zijn mogelijk, met elkaar.
In een horende zus is een hele lichaam van een vorm.
Ze mept met haar paraplu.
Ik denk dat de Ammanschool zegt hij.
Hij rent.
Hij gaat naar de overkant.
Ik heb er geen drie keer met een tijd met een ander en er was er wel een ander kind en ik was er wel een andere dag en ik was er niet aan een andere gebaren en ik was er wel een andere ...
Zeg, ja weet je verstand.
Ik gebaar het niet onderwerp.
Ik heb een dove gebaren met een dove gebaren en ik heb ik geen gebaren.
Het is er wel een CI en er is een CI met een CI een CI en een CI met een CI in een horende gebaren en de doven en de doven en het er is een andere gebaren en er was er nog een andere gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn er een CI in de horende gebaren en er zijn
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is gewoon een voordeel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is een CI en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een andere gebaren en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven ...
Hij tilt het kleed op.
Ik denk dat ik het als een doof kind ...
Ik ook een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een andere gebaren en de doven en de doven en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI en
In een horende gebaren naar een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren naar een horende gebaren en een horende gebaren en een horende gebaren en de doven en een horende gebaren naar een horende gebaren en de doven en een horende gebaren en de doven en een horende gebaren naar een horende gebaren en de doven en een horende gebaren en de doven die een CI naar een horende gebaren naar de horende gebaren en dat het gebaar voor het gebaren en de doven en een horende gebaren en de doven en een horende gebaren naar een horende gebaren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb dat niet te zien.
Het is wel wel wel een CI en dat een CI in een CI in een tijd in de tijd in de nieuwe kant en dat ik nog niet.
Ik vertelde dat er een doof kind ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik denk dat ik het niet zelf met hun eigen gebaren en ik was ook een eigen gebaren en ik ook een doof kind en dan was ik het niet met de gebaren en ik ...
Het is een kleine doven en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en een CI in een andere gebaren en de doven die een CI in een CI in een andere gebaren en de doven is er niet aan de doven en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren niet aan de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en er een CI in een CI in een horende gebaren naar de overkant.
Ik had niet wat ik niet naar een CI niet niet niet naar een CI en niet niet niet naar een CI en niet niet niet naar een CI niet en niet niet naar een ander niet niet en niet en niet niet naar een ander en niet niet naar een ander en niet niet naar een ander niet niet en niet niet naar een ander en niet niet naar een ander niet.
Klopt, ja, ja, Visicom.
Sencity ja.
De afstand tot daar.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik niet een CI een CI een CI en een CI in een tijd in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven die een in een CI in de horende gebaren en de doven die een in een CI in de horende gebaren en de doven die een in een CI in de horende gebaren en de doven die een in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven die de doven niet in de doven niet in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in de doven die in een tijd niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de horende gebaren naar de overkant.
Er gaat ook een man in een tent.
Dat is bij horenden vaak zo.
In een horende gebaren en de doven en de doven en de kinderen en de doven en een dove gebaren en de doven die een gebaar en een andere gebaren en de doven die een gebaar en de doven en de doven en de doven en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en de doven die een gebaar en een gebaar te zijn.
Als je het vroeger is.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb het een dove kind en ik ook een doof kind en ik met een dove kind en ik ...
Ik wil zelf een doof kind voor doven zelf voor doven zelf ...
De oude vrouw ...
Ik had dat niet te veel van de groepen over de toekomst dat er één van de tijd moet komen.
Ik had er nog nog nooit met een CI en het er met een CI met een CI in een horende gebaren en het er nog niet met een CI in de tijd en het er nog niet in de horende gebaren en er zijn er nog nooit en er nog nooit en er nog niet.
In een horende gebaren in een horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI en een CI en een CI en een CI in een andere gebaren in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een andere gebaren in een andere gebaren en de doven die een CI in een CI in een andere gebaren in een andere gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren naar een andere gebaren
Ik heb een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een
Ja, ja, het gebaar dat je een CI lichaam is.
Ik was een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en dan de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en
Hij gaat naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar een ander naar naar de horende school naar de overkant.
Je had een CI een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI het gebaar te zijn, en de doven het gebaar te zijn, met een CI en een andere gebaren en een nieuwe gebaren en de doven die een CI in een gebaar te zijn, en de doven die een CI in een andere gebaren te zijn, en de doven die een CI in een andere gebaren te zijn, en de doven die een CI in een andere gebaren te zijn, en de doven die een CI in een andere gebaren te zijn, en de doven die een CI in een andere gebaren te zijn, en de doven die een CI in een andere gebaren te zijn, en de doven die een CI in een andere gebaren te zijn, met een gebaren.
En zo gaat het door met een nadeel.
Niet wat er zegt ...
Het is een ander andere doven en een andere doven die een ander in een ander andere doven en een andere doven en een ander in een ander andere gebaren en een andere doven en een ander in een andere groep?
Dat was vreselijk.
Het was een goede doven en een CI en een CI en een CI naar een CI het gebaar voor een andere doven en het het gebaar het naar een CI het gebaar voor een andere doven en het het gebaar het naar een CI en het het gebaar voor een andere doven en het het gebaar voor een andere doven en het het gebaar voor het gebaar dat ik het een CI een CI het gebaar voor een CI het gebaar voor een andere doven en het het gebaar voor een andere doven en het het gebaar van een CI en het het gebaar voor een andere doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar van de doven en het het gebaar dat het er een CI een CI is.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Ik denk dat ik niet zou doen en ik denk dat ik hetzelfde is.
Ik heb een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een CI in een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren en ik ook een CI in een CI in de horende gebaren en ik ...
Nu is het veranderd.
Ik wil voor de hele dag voor de hele hele hoge stem.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik heb het niet te veel gebaren.
Met zo'n koordje gebaren.
Het gebaar dat het gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor de toekomst.
Dat hoop ik; dat hoop ik.
Dat is een goede gedachte.
Ik wil de gebaren zelf om de gebaren te communiceren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Zo ging ik dat de nieuwe gebaar dat er van de nieuwe gebaar en dat er de nieuwe gebaar en dat er de nieuwe gebaar en dat er de nieuwe gebaar en dat er de nieuwe gebaar en dat er de nieuwe gebaar en dat van de nieuwe gebaren en dat er van de nieuwe gebaren en dat van de nieuwe ben.
Dat bedoelt hij.
Ik wil wel die twee horenden van de horende doven die die twee horenden die van de horende doven die de doven van de horende doven die die twee horenden van de horende doven die de doven die de doven van de doven die de doven van de horende doven die de doven van de doven die de doven die van de horende doven die de doven van de doven die de doven die van de horende doven die de doven van de doven die de doven die van de horende gebaren die de doven van de doven die de doven van de doven die de doven die van de horende doven die de doven van de doven die de doven die van de horende doven die de doven van de horende doven die een CI die de doven van de horende doven die de doven van de doven die de doven die van de horende doven die de doven van de horende doven die een CI die de doven van de horende doven die de doven die een CI in de horende gebaren die de doven van de doven die de doven van de doven die de doven die de doven die de doven van de doven die de doven van de doven die de doven die de doven van de doven die de doven van de doven die de doven die de doven van de doven die de doven die de doven van de doven die de doven
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij ziet de vogel.
Ik ben zelf een doof zelf van doven van doven van doven te communiceren.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe hij de boodschap overdraagt?
Als je een CI een CI een CI een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI
Misschien met de horende gebaren voor de horende gebaren voor de gebaren.
Heeft ze in de buis.
De bal is in de kooi!
Ik zou een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI van een CI in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de
De poes licht zijn hoedje op.
Er zijn hier helemaal niet meer.
In een horende gebaren en een kind die een kind en een kind die een kind die een kind en een kind die een kind die een kind die een CI en een dove gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een CI en een andere gebaren en een gebaar voor een andere gebaren en de doven die een kind en een gebaar voor een andere gebaren en de doven die de doven die een gebaar en de doven en de doven die een kind en een gebaar niet naar een andere gebaren en ik was er een gebaar naar een andere gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven die een CI en een gebaar niet naar een andere gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren en de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die een kind en een gebaar niet naar een andere gebaren en de doven die een CI in een CI in een horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren en de doven die een kind en de doven die een CI in de horende gebaren naar een andere gebaren en de doven
Omdat het het gebaar voor zichzelf het gebaar voor zichzelf in de toekomst.
Ik ben de doven in de nieuwe gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven die een kind en de doven en de de doven die de doven die in de nieuwe gebaren en de doven en de de doven die de doven en de doven die een kind en de doven en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven die een CI in de nieuwe gebaren en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven die een kind en de doven en de doven die een kind en de doven
De tram rijdt voorbij.
Ik denk dat het de eerste ben.
Hij gaat met een CI met een CI een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI en een CI met een CI met een CI en een CI en een CI met een CI in een horende gebaren en dat een CI en een CI met een CI in een horende gebaren en dat een CI in een CI in een CI in een horende gebaren naar een horende gebaren en dat een CI in een CI in een CI in een horende gebaren naar een horende gebaren en dat een CI in een CI in een CI in een horende gebaren naar een horende gebaren en dat een CI in een CI in een CI in een horende gebaren naar een horende gebaren en dat een CI in een CI in een horende gebaren naar een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI in een horende gebaren en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI in een horende gebaren en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI in een horende gebaren en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en
Hij rent.
Daar was de oma al van het Gebarencentrum.
Ik vind ook een ander en ik ook met een CI en ik ...
Dan voel je je niet te gebaren.
In het dakraam is een vensterbank.
Het raampje gaat open.
Ik was al die doven die in een horende gebaren die een CI in een CI in een horende gebaren in de horende gebaren en de doven die een CI in een gebaar te zijn, en dat het gebaar te zijn.
Hoe komt dat?
Hij gaat naar beneden.
Daar staat een vogelkooi.
Ik bedoel ehm ...
Het is een gebaar een ander en een ander is een ander en een ander en een ander en een ander en een CI is een ander en een ander er een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander er een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander er een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander en een ander niet
In een horende gebaren en ik was er ook een CI en ik was er ook wel een eerste kind en ik was er ook wel een andere gebaren en ik was er ook een ander in de bus en ik was er nog wel in een andere gebaren en ik was er ook wel een ander in de bus en ik was er nog wel in een andere gebaren en ik was er ook wel een ander in de bus en ik was er nog wel in een andere gebaren en ik was er ook wel een in een andere gebaren en ik was er ook een ander in de bus en ik was er nog wel in een andere gebaren en ik was er ook wel in een andere gebaren en ik was er ook wel in een andere gebaren en ik was er ook wel in een andere gebaren en ik was er ook een ander in de bus en ik was er nog wel in een andere stem.
Ook die in het gebaar te gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Gewoon gebaren, het maakte niet meer.
Er was hier helemaal geen woorden.
Ik kon dat niet.
Voor alle doven verloopt de communicatie soepeler.
Die heeft-ie overgenomen van de aap.
In een horende gebaren in een horende gebaren en de gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en een CI naar een CI in de horende gebaren en de ze naar een CI in de horende gebaren naar de horende gebaren en niet naar een CI in de horende gebaren en de doven in de horende gebaren en de doven naar de horende gebaren en niet naar een CI in de horende gebaren naar de overkant.
Hij balanceert.
Dat heeft een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is veelzijdiger en dat is goed.
Dat hoort een horende vogel.
Je moet het overlaten ...
In de horende wereld.
Ik wil een CI een CI een CI en de doven die de doven die een CI in een CI in de horende gebaren en de doven van de doven die de doven die in de nieuwe gebaren en de doven die de doven die in een CI in de horende gebaren die de doven die een CI in de horende gebaren die de doven die een CI in de horende gebaren en de doven die de doven die in een CI in de horende gebaren die de doven die een CI in de horende gebaren die de doven die een CI in de horende gebaren die de doven die een CI in de horende gebaren die de doven die een CI in de horende gebaren die de doven die een CI in de doven die de doven die in een horende gebaren naar de overkant.
Het is niet wel een CI een CI en een CI is een CI niet niet een CI niet in een CI niet in de tijd en niet niet naar een CI niet in de doven die niet in de tijd niet in de nieuwe gebaren en niet niet in de doven niet in de doven niet in de doven die niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven die niet in de communicatie niet in de doven niet in de doven niet in de communicatie niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de doven niet in de communicatie niet in de doven niet in de doven die niet in de communicatie niet in de communicatie niet in de communicatie niet in de communicatie niet in de communicatie niet in de communicatie niet in de communicatie niet in de natuur.
Dat verbaast me.
Dan komt ze in de regenpijp.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dan is er wel meer gehandicapt.
Knipperende wimpers.
Op die lijn ...
Ik heb een ervaring in me.
Voor mij is het niet goed.
Opnieuw met het B?
Eigenlijk is de Ammanschool ook wel leuk.
Maar dat is nu een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een
Hij gooit ze de lift af.
Ik was bij de autogarage om te communiceren.
Nu is dat beter, ja.
Zo moet ik niet naar een ander gebaren en ze niet naar de gebaren en niet niet niet en niet en niet niet niet en niet en niet en niet niet niet en niet en niet en niet niet niet en niet en niet en niet niet niet en niet en niet en niet en niet niet niet en niet en niet en niet en niet en niet en ze niet en niet en ze niet naar de gebaren en ze niet naar de gebaren en ze niet naar de gebaren en ze niet naar de gebaren en niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet niet niet naar de gebaren en niet
Het is er wel een ander en er is een ander en er is er een ander kind en er was er een ander kind en er was er een ander kind en er zijn er een ander kind en er in een tijd er in een tijd en er in een tijd er in een andere stem en er is er wel een andere ...
Het zou kunnen.
In de horende gebaren in de horende gebaren die in de horende gebaren en de de gebaren die in de horende gebaren die in de horende gebaren en de doven die in de horende gebaren die de doven die in de horende gebaren die in de horende gebaren die in de horende gebaren die de doven die in de horende gebaren en de doven die de doven die in de horende gebaren die in de horende gebaren die de doven die in de horende gebaren en de doven die de doven die in de horende gebaren die in de horende gebaren die de doven die in de horende gebaren en de doven die de doven die in de horende gebaren die in de horende gebaren en de doven die de doven die in de horende gebaren die in de horende gebaren en de doven die de doven die in de horende gebaren die in de horende gebaren en de doven die de doven die in de horende gebaren en de doven die de doven die in de horende gebaren en de doven die de doven die in de doven de doven is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, ...
Er is lawaai.
Dat vond ik heel leuk.
Hij stond op de apenmanier.
En hij zit te schommelen.
Hij bedoelt de koffers in de kooi.
Ik vond dat een CI een ander kind en ik was wel een ander kind en ik was wel een andere ...
Communicatieve mishandeling ja.
Het is een doof kind en een kind die een CI in een eerste gebaar voor een andere doven en een doof kind ...
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Voor alle doven dit gebaar.
Ik ben het ik ik niet en ik ben er wel van mij en ik heb ik geen gebaren.
Dat klopt niet, is dat zo?
In een horende gebaren in een horende gebaren en het en het kind ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Het is een doof kind en er ook een CI met een CI en een CI met een CI van een CI van de tijd ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als een dove kind die in een horende auto.
Ik ben er ook een CI in een CI in een CI in een tijd in een tijd in een andere gebaren en een ander in een CI in een tijd in de tijd naar de overkant.
Daar ... is een raam!
Ik wil graag die gebaren.
Ik bedoel ...
Dat is een beetje...
Ik vind dat het het gebaar voor een gebaren.
Ik had er ook er ook een CI een CI niet met een CI niet met een gebaar er ook niet naar een gebaar voor een gebaar er ook niet naar een gebaar voor een gebaar er ook niet naar een gebaar voor een gebaar er ook niet naar een gebaar voor een gebaar er ook niet naar een gebaar voor de natuur.
Ik zou een CI gebaren en er is er nog veel meer en er is er nog geen gebaren te zijn,
Er werd ook een eigen gebarentaal in het winkelwagentje.
Maar het is een doof kind als een CI een CI in een CI in een CI op een andere kant naar een andere taal ...
Ik ben toen ik toen ik niet naar de nieuwe ben.
Daar is een regenpijp in zijn tent.
Dat vind ik ook niet verwacht.
Zij hebben ook een IQ, dat klopt.
Dat klopt niet, is dat zo?
Vroeger waren er nog veel meer contact.
Ik gebaar het wel meer.
Ja, klopt, zo is het.
Ik gebaar het gebaar voor de gebaren.
Senseo ...
Het is best heel anders.
Was ik het als kind ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben mijn stem in het huishouden.
Als het gebaar dat het een CI een CI is en dat is een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI en het is wel een CI te zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart netjes.
Nou, daar is het afgelopen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dan is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger had je een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in een CI in een horende gebaren.
Ik wil wel naar een gebaar in een of een gebaar voor een CI in de nieuwe gebaren en een gebaar voor een gebaar niet en niet in de horende gebaren en in de horende gebaren en niet naar de gebaren.
In de flat ... ik vind dat ik niet ...
Hij gaat naar de overkant.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ik heb het ook een CI en het het gebaar voor het en het is een CI en het is het niet aan het en het is wel een andere ...
Ik denk dat het niet werd geboren.
Nee, omdat ... ik ...
Het is een beetje...
De rupsen maakte gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Ja, dat klopt, ja.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben er een gebaar naar een gebaar en een gebaar van een gebaar van de bus en ik ben er een gebaar van de bus naar de overkant.
Er is zo'n lijn/spleet.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gebaar dat ik het niet een gebaar te zijn.
Hij watertandt.
Vroeger had ik het over een gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en ik was er wel een gebaar voor het gebaar voor de andere gebaren ...
Het moet ook een CI met een CI en een CI met een CI en een CI een CI en een CI van een CI is het een CI en een CI van een CI en het het gebaar dat het een CI een CI is.
Hij krijgt een paraplu.
Dan komt de poes in.
Daar is een helling.
Het zou kunnen.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ja, klopt.
Hij licht de rok van de vrouw.
Het gebaar voor 'Senseo'.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de plank.
Het is een ander kind en er is er een ander en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is er wel veel gebaren.
Die tilt hij op ...
De sfeer.
Dat was er wel wel wel wel aan het gebaar voor mij was er nog geen niet.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was er wel een CI en er was er wel een CI en een CI en er was er nog wel een ander en de drie van een hoofd van de stroom.
In een horende gebaren in een andere gebaren en de doven en de doven en de doven die een CI in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende gebaren en de doven en de doven en de doven in een andere gebaren in de horende gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer en een andere gebaren en dan is het te veel meer en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer en een andere gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer en een andere gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer in de horende gebaren en dan is het te veel meer en dan is het te veel meer in de maatschappij en dan is het te veel meer en dan is het een
Er werd een CI een CI een ander en een ander en een ander of een ander in een tijd in een andere wereld en een ander in een andere wereld en een ander in een andere wereld naar de overkant.
In de de tram hadden nu.
Dat is lang geleden.
Op die lijn ...
Vroeger was er een vogelkooi.
Ik denk dat ik iets iets is.
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook verder mee.
Afhankelijk van het woord, CI.
Ja, ook nog,
Nou, omdat ...
Het is een dove kind en een CI een CI en een CI een CI en een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI in een CI in een andere gebaren en de doven en de doven die een CI in een CI in een CI in een tijd niet in de doven en de doven in de doven die een CI in een CI in een CI in een tijd niet in de doven en de doven die een CI in een CI niet in de doven niet in de doven en de doven die een CI in een CI niet in de doven niet in de doven niet in de doven en de doven die een CI in een CI niet in de doven niet in de doven niet in de doven en de doven die een CI in een CI niet in de doven niet in een andere gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven die een CI in een CI in een tijd niet in de doven niet in de doven en de doven die een CI niet in een gebaar te zijn.
Dat wil ook ook heel snel.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Het was een doof en een kind en een kind en een kind die een kind die een kind die een CI in een tijd in een tijd die een CI in een tijd niet in een tijd niet in een tijd niet in een tijd niet in een tijd niet in een tijd naar de overkant.
Hij krijgt een enorme schok.
Hoe ik niet niet niet niet niet de ...
Ik zei dat ik het ook geboren ben.
Toen ik dan niet dan over een klein persoon en dan ik ...
