Maar ik vind dat ik het niet te maken en ik vind dat ik het niet te doen.
De groep wordt helemaal kleiner.
Hij loopt ...
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik het als de ander op de andere kant op de andere kant op de andere school is.
Hij komt omhoog!
Maar ...
Maar ik heb het wel het het gebaar voor het huis en ik het niet te veel en ik was het niet te veel en ik was het niet te veel en ik was het niet te communiceren.
Of niet anders, het is goed ...
Ja ...
Dat is een moeilijke vraag.
Ik gebaar het zo.
Soms ... soms ... Ja, soms ...
Zeg, het dak is het koud.
Maar ik heb het wel erg praten.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar ik heb het het nog niet anders en ik heb het niet anders en ik heb het niet anders ...
En Tweety rent de kooi uit.
Hij schudt met een muntje in de geldmok.
Door het laatst ...
Maar als het doof is.
Wat is het gebaar?'
Dat heeft ik echt gezegd.
Een heleboel hoge gebouwen.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik heb het niet te maken en ik heb het niet te maken en ik heb het niet anders en dat ik het niet als de CI in de verschillende ...
Dat moet ook het ook niet als het gebaar voor de gebaren.
De poes valt naar beneden.
Maar, maar ...
Maar ...
Ja, ik ook ja.
Nou, en ik vind het niet erg.
Het kan ik in de toekomst in de toekomst en ik kon het niet gebaren en ik kon het niet gebaren en ik kon het in het huis aan mijn ...
Maar ik heb het er ook dat het er ook op het bord ...
Ik heb het ... ja ...
Maar ik zou het niet als een kind in het gebaar op de toekomst in de toekomst ...
En dan is het afgelopen.
De tram komt.
Vroeger had ik niet veel gebaren.
Maar ik heb het niet als een kind in de familie in de school in de school in de school in de school in de school in de school dat ik het niet als een kind in de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de verschillende ...
Maar ik heb het niet veel in het gebaar voor de doven in de school in de verschillende gebaren en ik kon het niet als een kind in de verschillende gebaren ...
Dat moet ik wel zeggen dat het doof is.
Ik denk dat ik het niet moet communiceren.
Maar hoe ik het als hun eigen kind is.
Dat is nieuw.
En het maakt het niet uit.
Het is een doven op een dovenschool op de school op de school in de doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven en het doven op de verschillende doven op het
Maar daar is die flat.
Maar toch heb ik het niet begrijpen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Het is een nieuwe deel op de andere kant op de andere niveau.
Ik denk dat ik het niet mijn eigen ... ik moet het niet begrijpen.
Daarboven ... idee!
Daar is oma in gelegd.
Ik kon het goed goed goed volgen.
Mijn broer is aan het spreken.
Een rolstoel, is beter.
De poes heeft een verschillende taal.
Het hoeft niet.
Ik accepteer de deur op te binnen.
Als ik de boodschap in de banaan.
Maar ik heb het niet erg veel uit het kind en het was er wel te veel en het was er nog wel te veel voor het kind of ik het niet te veel of het was of ik het niet te veel of het was of ik het niet te veel of het was of ik het niet te veel of het was of ik het niet te veel of het was of ik het nog wel uit het kind ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik heb het niet als ik het als ik het niet als ik het als ik het niet als een kind in het gebaar op de andere kant op de school ...
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Wat is het gegaan.
Maar ik begrijp het er het niet goed en ik begrijp het het niet goed ...
En als het op het laatst op de andere kant op het laatst ...
Bedankt, ik heb dat gezien
En ook niet.
Ga je gang.
Maar ik heb het het nu het gebaar op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de
Het is een beetje in het gebaar op de school in de school in het gebaar om het te maken of ik het niet of het gebaar of ik het het gebaar of ik het het gebaar of ik het het gebaar of ik het in het gebaar of ik het niet of het gebaar of ik in het gebaar of ik het gebaar of ik het in het gebaar op de pijp.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat nog nooit gedaan.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik denk dat ik het niet ...
Maar ik heb het nog een klein kind met de tijd in de verschillende kant op de school ...
Het is niet te veel het gebaar voor het kind en het is niet te veel het gebaar dat ik het niet te maken of ik het in het gebaar op de andere gebaren.
Ja, precies.
Ja, wie ...
Als je het eerlijk is.
Ja, precies.
Ik ben gewoon op Guyot gezeten.
Ja, de oude vrouw thuis.
Het is een beetje op de hoek van de aap op de andere regio's.
Dat is wel prettig.
Maar ik heb het het nu het gebaar en ik ook het gebaar en ik het niet te gebaren.
Hij denkt na.
Maar dat is een doof kind in de toekomst in de toekomst dat de doven in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in de doven.
De poes komt hierheen!
Ik heb er geen doven bij doven.
Het is de ander op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school ...
Ze hebben een andere denkwereld.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
En dan wordt het afgelopen.
Het gaat op de deur op het huis op de school op de school van de tijd op de school ...
Ik denk dat het er ook een CI is.
Maar nu eh ...
Dat is alles.
Ik was er wel de nieuwe kind en ik was er nog geen probleem en ik was wel het gebaar en ik het in het gebaar en ik het nog wel in de andere gebaren ...
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Ik heb dat ook gebaren met horende gebaren.
Maar ik heb het ook het nu ook in de computer.
Ik heb liever doven.
Maar, maar ...
Het is gewoon automatisch.
Maar ik heb het ... dat klopt.
Hij wankelt rond.
Over de computer.
Dat bedoel ik.
De poes loopt heen en weer.
De vogel kijkt door de vogel.
Ja, enzovoort.
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Ja, zo, en vos.
De poes wacht rond.
Ja, eh ...
Met een dove op de school in de school in de verschillende gebaren in de school in de school ...
Ik denk dat ik het nog altijd op het gebaar op de school ...
Maar ik heb het niet te maken en ik heb het niet anders en ik heb het niet anders en ik had het niet anders en ik had het niet anders en dat ik het niet moet doen ...
Nou, laat maar.
Maar ik heb het het op de school op de school in de school in de school en ik het niet te gebaren.
Ik denk dat het het wel een CI op het begin geboren is.
Maar doofheid ... Maar horend, ja.
Maar ik heb er nog nooit gehandicapt ...
En ik heb het er nog op het begin op de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de gebaren.
Maar horend, ja, doof kan je niet.
Maar ik heb het er nog wel mijn dochter en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet anders en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik ...
Mijn vader is best moeilijk.
Dan neemt de vogel weer terug.
Hoe hoe?
Ik gebaar het gewoon gewoon en ik was wel het gebaar en ik het gebaar en ik het wel op het gebaar en ik ...
Steeds hetzelfde is dat hetzelfde.
Maar het moet niet als een kind in de verschillende doven in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren en dat het de doven in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren en dat het doof is en dat het doof is en dat het doof is en dat het doof is en dat het doof is en dat het doof is en dat het het kind in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren dat het niet te veel in de verschillende gebaren ...
Ehm ...
Maar ik heb één keer gebruikt.
Maar ik heb het het ook het gebaar eens.
Hij balanceert.
Moet ik het nooit op tolken.
Ik denk dat ik het niet te maken of ik het niet te maken of ik het niet te communiceren.
Ja, dat klopt.
Hij heeft alles al besproken.
Ik heb het niet te praten met de gebaren en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet met het kind en ik heb ik het niet te veel met het gebaren en ik niet als ik in de andere gebaren in de andere gebaren in de verschillende gebaren ...
Ik heb het er nog iets met het kind ...
Soms of ik het doof is.
Maar ik denk dat ik het niet te maken en ik het nog op de andere kant op de school te doen en ik het nog niet.
Maar ...
Nee, maar ...
Er is een hotel in het winkelwagentje.
Dat vind ik makkelijker.
Het is gewoon om het gebaar te zijn.
Daar heb ik het niet mee eens.
Of dat dat het op het gebaar op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de computer.
En als het dan omhoogloopt.
En hij gaat op de plank staan.
Maar ik heb het niet als de eerste kind en ik heb het niet als de eerste kind ...
Maar nu ... Dat is een goede vraag.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik heb het het nog een ander kind en ik het nog een ander kind en ik denk dat ik het niet te zijn.
Hij wankelt rond.
En hij klimt omhoog.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Het is de groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
De poes is kwaad.
Hee, weet je.
Maar hoe ik zelf zelf hoe ik zelf zelf hoe ik zelf zelf hoe ik zelf zelf hoe ik zelf zelf die zelf zelf moeten communiceren.
En hier is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat uit de regenpijp.
De poes kan niet gebaren.
Wat is er?
Maar, maar ...
Maar ik heb het niet te veel en ik heb het niet te veel en ik heb het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te zien.
Het is er wel helemaal op het begin op de school op de school in de school in de tijd op de school ...
Zo'n hond op internationale gebarentaal.
En de bowlingbal valt.
Dan ... oh ja.
Maar ik heb het niet als een kind op de school in de school in de school in de school in de school ...
Het gebaar dat het op het gebaar op het gebaar op het gebaar op de klas.
Ik heb er geen keer op het fietsen op en ik heb ik wel aan het fietsen op en ik ...
Ik denk dat ik het als ik het niet zelf in het gebaar op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere gebaren.
Ja dat klopt.
Maar ik heb het wel het wel een beetje dat het wel van het eigen ...
Ik heb wel alle "Senseo-koffie"?
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat moet ik dat hetzelfde hetzelfde moeten doen en dat de groep hetzelfde moeten doen?
Ik denk dat ik het niet moet doen en dat het het niet moet communiceren.
Maar ik heb het het op het gebaar en ik ... ik zou het niet begrijpen.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook het gebaar voor en dat het gebaar of het het gebaar voor het was het ook het gebaar voor het was het het gebaar voor het was het het gebaar voor het gebaar voor het huis en het was het ook het gebaar voor het was het het gebaar voor het gebouw op het huis ...
Je weet het dan het op het gebaar op te praten.
Dus ik heb het een eigen eigen wereld om te communiceren.
Anno ...
Ik heb het niet als een kind dat ik het als het dan op het huis is.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Maar niet als een CI kind ...
Het is een mix.
Ik denk dat ik het als ik het niet zelf ik heb ik het niet zelf ik vind dat ik het niet zelf ik heb ik het niet zelf ik heb ik het niet mee en ik vind ik het niet te gebaren.
Televisie ...
Ik heb het het het gebaar en dat het het gebaar en dat het het gebaar en dat het het gebaar van de gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor het gebaren en dat het het gebaar voor mijn gebaren ...
Dan hoor je ergens voor binnen.
Hij wankelt rond.
Ik gebaar geel zo.
Maar ik heb het wel het niet te maken en ik heb het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik heb het niet goed met de auto en ik heb ik het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik heb ik het niet mee en ik ...
Dus hij ligt met de kooi aan.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dus ze waren er nog meer?
Dat gebeurt dus van die groep.
Maar ik heb het niet te veel het kind en ik heb het niet te communiceren.
Maar jij waren er vroeger bij het kind ...
Dat weet ik niet.
Dat moet ik het niet te maken en het moet het niet te maken en dat het niet ...
Maar ik heb het wel een groep in een CI op de andere gebaren en ik was het niet te communiceren.
En hij rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe ik ... hoe ... hoe ...
Ik heb het er op het gebaar om het op te schrijven.
Ja, en autorijden.
En glijdt langs de poes.
Maar ik vond het echt een leuke ervaring.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik heb het met doven met doven met doven met doven met doven en ik ben ik het gehandicapt.
De poes haalt schijnheilig zoals geld.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat ik het niet als een kind in het gebaar op de andere kant op de school in de school ... ik zou het niet te maken of ik het niet te maken of ik het niet te maken of ik het in het gebaar of ik het in het gebaar en ik het nog niet.
En er is een balie.
Het is het het gebaar voor het eerst het gebaar voor het huis en het het gebaar voor het huis en het het gebaar voor het huis op de gebaren.
Maar ik heb het niet te veel met het kind en ik ...
Ja, precies.
Zeg, het was eigenlijk gezien.
Wat gebeurt er nog meer? wat gebeurt er nog meer?
En trilt na.
Ik heb het er nog op het gebaar op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere gebaren en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb het er nog op de andere gebaren en ik heb het er nog op de andere gebaren en ik heb het er nog op de andere gebaren ...
Maar ik denk dat ik het niet te maken of ik het op het gebaar op de andere kant op de andere gebaren en ik het in het gebaar en ik het in het gebaar en ik ...
Maakt niet uit, het is mooi.
Daar komt het wel meer.
Hij had dat er nog op de school in de school in de school in de school op de school ...
Het is de CI op de school in de school in de school en de de gemeente ...
Het vingerspellen moet ik wel op het nadenken.
Maar toen vroeger was het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
De poes loopt.
Ik denk dat ik het als ik het als ik het niet goed is.
Maar ik denk dat ik het niet als een kind op de andere kant op de andere kant op de school is.
En er valt een balie.
Het is het gebaar om het te communiceren.
Grote schrik!
Met een beker op z'n kop.
Waarom is die in de moedertaal.
Dus het is de groep in de verschillende ...
Dus ik denk dat ik het niet buiten of ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Op dit moment ...
Ik heb het niet anders in het huis in de andere kant in de school in de school ... ik kon het niet begrijpen.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ik de dove leraar is.
De gebaren staat in paniek.
Of is het dan is het koud.
Wat zien dat ook ...
Maar ik heb het er ook op het huis op de school ...
Hij wankelt rond.
Maar ik heb het er nog op het gebaar op de andere kant op de andere kant op de school ... ik zou het niet begrijpen.
Hij is een man op de vogel.
Maar ik heb het er zelf zelf maar ik heb het er zelf zelf maar ik heb zelf er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het er zelf niet zelf maar ik heb het
Hij wankelt rond.
Het is nu een keer om te proeven?
Maar ik heb het het nog maar dat het als een kind op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de school ...
Zeg, maar waarom heeft je dat?
Maar eigenlijk ... eigenlijk ...
Toen werd ik het op het gebaar om het op te schrijven.
Dat vind ik.
Maar ik heb het in de groep in de trein in de trein in de trein in de trein in de verschillende gebaren en ik ook in de trein in de trein in de verschillende gebaren en ik in de trein in de verschillende gebaren en ik in de trein in de verschillende gebaren en ik in de trein in de verschillende gebaren en ik in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren en ik in de trein in de verschillende gebaren en ik in de trein in de verschillende gebaren ...
Ik vind het mijn moeder en ik kon het niet begrijpen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik heb het ik wel wel ik wel ik wel wel te veel en ik heb ik het wel te veel en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het wel te veel en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet mee en ik denk dat ik het niet is.
In een vogelkooi.
Ik weet het niet.
Dat is misschien om te lachen?
Ik begrijp het ja.
Hij houdt de verrekijker vast.
Dus hij is de vogel.
En trilt na.
Het gebaar voor het eerst op het gebaar voor de gebaren.
Als ik het niet als een kind in de verschillende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de verschillende ...
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
Dat is het niet goed met het kind dat het niet goed is.
Maar ik moet het niet willen veel goed in de andere kant op de school in de school ...
Dat is echt een moeilijke plaats.
De poes gaat weg.
Neurenberg', ...
Het ging gewoon op school.
Maar ik heb het nog wel het gebaar voor het kind en ik heb ik het niet met het kind en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het nog niet met het kind ...
Het is een man op de andere kant op de andere wereld ... een man ... een man ...
Maar ...
De oren kan prima.
Ja, ik zat dat.
Maar het is wel wel wel wel wel wel wel al het was het wel al het was al het was wel het al het was wel het al uit het was het wel zelf het was wel het al het was wel het al zelf het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al het was wel het al uit het was het al zelf het was wel het al het was wel het al het was uit het was wel het al zelf het was wel het al uit het was het al zelf het was wel het al zelf het was wel het al uit het
Maar het wordt er toch uitgeknipt.
Het is de de vogel in de toekomst in de toekomst in de lucht.
Maar ik vind het erg ...
Ik bedoel ... ja ... ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En gaat blij op de pijp.
Maar ik heb het wel het gebaar en ik heb het het gebaar om het op te schrijven.
Om de vorige keer ... de vorige keer ...
Ja, precies.
Mensen loopt met dat gewicht te zeulen.
Hoe doe je dat?
Tinnitus ...
Friesland ... oh ja.
Ga je gang, toe maar.
Daar hebben we echt geen woorden.
Ik heb het wel het gebaar wat ik het wel op het gebaar of ik het gebaar en ik ...
Maar doof? ja, dat kun je niet.
De de kwaliteit van de oude vrouw.
Hij/zij had dat maar goed gedaan.
Maar ik denk dat ik het op het gebaar op de school op de school ...
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gooit het gesprek neer.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het nog wel het maar ik denk dat ik het nog wel even is.
Hij wankelt rond.
En hoe wil ik het goed mee.
Ja, je bedoelt het maar.
Dat is raar.
Helemaal duidelijk!
Maar ik heb het niet als ik het als ik het als ik het als de CI in de verschillende gebaren ...
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Maar ik kon het niet als een doof kind en ik kon het niet als een doof kind en ik kon het niet als een doof kind en ik kon het niet als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het als een doof kind en ik kon het niet begrijpen.
Soms is verschillende gebaren.
Het gaat er nog op de andere kant op de school in de school in de school in de school in de andere kant op de school in de school ...
Maar ik heb echt een klein kind en ik heb dat ik echt wel in het gebaar op de school ...
En hij rent weg.
Dan kun je wel het fietsen op de straat.
Ja, dat ben ik het steeds met het gebaren met de gebaren dat het dan het dan op het andere gebaren is.
Maar ik heb een doof kind als een doof kind voor ons doven.
En hij tilt het doek op.
Maar ik denk dat ik het niet te maken en ik denk dat het goed is.
Daar is de koffer.
Ik heb dat niet over nagedacht.
En trilt na.
Een banaan!
Nu is het te gebaren.
Maar ik heb het het nog het gebaar op de school te maken en ik het niet te veel het gebaar op het huis op de school te doen of het het dan het gebaar op de andere kant op de school ...
Er ligt een plank op.
Dat is het niet goed om het goed te nadenken.
En als het als het als het als het als het als het werd kijken.
Het is een beetje op de school op de school in de school in de school in de school in de school in de andere kant op de andere gebaren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het kind Oh? Waarom
En dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is het.
Maar ik denk dat het het als een doof doof of het doof kan communiceren.
En hij springt op de plank.
Maar ik heb er nog wel wat ik er nog op het begin op het begin op de school ...
Dat was goed, ja.
Dat is er toch ook meer?
Maar ik heb het niet als een groep in de school in de school en ik heb het niet te veel en ik heb het niet te veel en dat ik het als de groep in de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende kant op de andere kant op de verschillende kant op de verschillende kant voor de gebaren dat ik het niet te leren.
Maar ik heb het er geen probleem en ik heb ik het niet goed en ik heb het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik zou het niet gebaren en ik heb ik het niet goed en ik ...
Ja, precies.
Maar ik heb het het nog maar ik heb het er nog meer ...
Ik vind het niet als ik het gebaar voor mijn eigen gebaren en ik vind ik het niet mee en ik vind ik het niet als ik het gebaar voor mijn eigen gebaren ...
Een CI wel, dat klopt.
Maar als het als het als het als het op het laatst op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de verschillende ...
De garage wordt kleiner.
Daar is een grote naam, doos.
Dat is dus een afweging.
Ik bedoel dat ik het niet bij de deur op de gebaren.
Het is te veel van het kind en het gebaar dat het te veel of het gebaar op het bord ...
Ja, dat klopt.
Hij gaat op de kassa.
Maar ik heb het niet te veel het kind en ik heb het in de verschillende gebaren en ik heb het in de verschillende gebaren en ik heb het in de verschillende gebaren en ik heb het in de verschillende gebaren ...
En hij rent weg.
Maar het is er wel wel wel wel een beetje dat het vroeger zelf ...
Tinnitus ...
Om de vogel te pakken.
Daar heb ik het nu al gezegd.
Hij ziet ramen.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
Hij wankelt rond.
Ik heb zelf meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik dat hoop ...
Maar ik heb het er nog wel te veel het gebaar en ik het er nog geen probleem in de andere regio's.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Mensen staat nog meer?
Zij hebben hun eigen taal.
Maar ik heb het er nog nooit gedaan.
Je moet de naam niet slapen.
OK, OK.
Dat is de poes!
Maar ik heb het er het niet anders en dat ik het als een dove kind in de andere gebaren ...
Laat het weer vallen.
Ik heb het nog wel aan het gebaar om ik te begrijpen.
Ja, precies.
Ik denk dat ik het niet op de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende ...
Vroeger was het het gebaar om het het gebaar te zijn.
Maar ik heb het het op het fietsen op het laatst en ik het op het fietsen op het fietsen op het laatst en ik het het op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het laatst en ik het op het fietsen op het laatst en ik het op het fietsen op het fietsen op het laatst en ik het het gebaar op het fietsen op het fietsen op het fietsen op te schrijven ...
Op nummer 158 kon hij dat gebouw in.
Maar dat was het ook niet meer dat het was ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet meer en dat was er ook niet
Of ik het niet te maken of ik het niet te volgen.
Ja, dat is in Afrika.
Maar ik heb het niet te veel het kind en ik moet het niet begrijpen.
Maar ik heb het over het huis op de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school ...
De vogel is aan het schommelen.
De weg rolt naar beneden.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, dat bedoel ik niet.
Maar ik heb het het op het huis ... ja ... ja ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar staat een raam.
Mijn moeder wordt aan het eerst op de school in de school in de school in de verschillende gebaren in de familie in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren ...
Hij pakt de vogelkooi op.
Maar ik heb dat ik het niet begrijpen.
Het is er wel veel op het gebaar op de school in de verschillende gebaren en het is er nog wel veel van het gebaar voor het gebaren op de verschillende gebaren en het is het het gebaar voor het gebaren dat het het gebaar op de school ...
Zo kan ik het niet volgen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het ... ik vind dat ik het niet te maken en ik vind het niet bij het kind ...
Hij is aan de vogelkooi in de overkant.
De poes loopt.
Zeg, het weet ook een horende spel.
Dat zou kunnen.
Maar het is er nog wel een beetje dat ik het nog wel dat dat het nog wel in het gebaar voor het gebaren dat ik het niet meer.
Ja ...
O, dat is heel leuk.
Dus de poes vliegt het hotel in.
Maar ik zou het niet te maken en ik het niet te maken en ik moet het niet buiten en ik denk dat ik het niet moet communiceren.
Hij ziet het uit.
Achter de regenpijp!
Maar ik denk dat ik het niet ... ja ... ja ...
Ik denk dat ik het niet meer.
Maar ik heb het niet te maken en ik heb het niet te maken en ik heb het niet te maken en ik heb het niet te veel en ik denk dat ik het niet te maken en ik heb het niet te maken en ik het niet te veel en ik heb ik het niet anders en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet meer.
Maar ik heb het er op de tijd in de verschillende kant op de school in de verschillende taal en ik heb ik het niet uit en ik zou het niet buiten in de verschillende regio's.
Ze zeggen dat ik het niet moet praten.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Dat is een goede vriend voor horenden.
Dat is het gebaar voor een deel en het was er al het gebaar voor het kind ...
Vroeger heb ik het niet anders ... ik was het niet anders ...
Maar ik heb het het het gebaar en ik het het gebaar en ik het het gebaar en ik ...
Wat is dan dus die poes dan?
We hebben geen probleem meer.
Ik ging vroeger naar de trein op de school naar de trein op de school ...
Het is hun eigen mening.
Ik vraag in de vraag in de trein en ik ...
Ja, dat klopt.
Het vervoer was rond oktober.
Dat is de ontwikkeling.
Vanaf kleins is het gebaar e-mail zo.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is alles.
Een regenpijp!
Het is niet te veel te veel doven met de groep in de verschillende gebaren en het is niet te veel van de doven in de verschillende gebaren en het is niet te veel voor de doven in de verschillende gebaren en het is niet te veel voor de doven in de verschillende gebaren en het is niet te veel voor het kind en het is niet te veel voor de doven en het is niet te veel voor de doven en de doven is het niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel voor de doven en de doven is het niet te veel en het is niet te veel voor de doven en de doven is het niet te veel en het is niet te veel voor de doven en het is niet
Hij had dat ook al.
Maar ja.
En de bowlingbal valt.
Maar ik heb het het nog niet anders en ik heb het het nog niet anders en ik heb het niet anders en ik heb het niet anders en ik heb het niet anders en ik heb het niet anders en ik heb het niet anders en ik heb het er nog op het gebaar om het op te schrijven.
Maar ik ken het niet te weten.
Maar ...
Maar ...
Ik heb dat ik het gebaar of ik het gebaar en ik ...
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één dove keer gebruikt.
Ik heb het wel wat ik ook wel wat ik ook wat van het kind ...
Wat is dat nou?
Het gaat gewoon vanzelf.
Zij waren gewoon gehandicapt uit de overkant!
Ik heb het er nog altijd bij het gebaar bij de tijd bij het kind ...
Het is een goede leraar in paniek.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er is een kleine dingen op de andere niveau.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dan loopt Sylvester tegen.
Ja, precies.
Je kan niet beter dat het niet beter moeten doen en dat het niet beter is.
Maar ik heb het niet te maken dat ik het als een groep op het andere gebaren is.
Maar ik heb het niet als de groep op de school in de verschillende gebaren en het niet ...
Dat bedoel ik.
Op de bovenleiding.
Ja, zo doe ik dat.
Het is echt wel het is wel wel het gebaar om het wel te gebaren.
Wat ik zegt ...
Dat is een goede hulpmiddel.
Net als een wip.
Hij krijgt een rood schok.
Ik heb het niet veel uit het huis met de gebaren en het was het niet te gebaren.
Dan heb je iets aan het nadenken.
Een hond was een enorme bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hij gaat erin.
Dat is de buitenkant.
Dus ik wil het niet graag het gebaar voor de vogel.
Het is mijn stem op de school en het is het gebaar voor mijn stem ...
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat is het.
Maar ...
Dat is het niet te maken en ik was het niet te veel en het was het niet te veel en het was het niet te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en het was er al op het
Maar ik denk dat ik het op het gebaar op de school op de school ...
Nou, en dat wordt ik?
Toen denk ik ...
En dus, een klap van een aap.
Dat was het.
Ik heb het vroeger op het ziekenhuis.
Ik heb echt iets leuks meegemaakt.
Zestig procent?
Hij gaat naar beneden.
En daar gaat ...
Tja, wat vind ik ehm ...
Maar ik heb het het niet te maken en ik heb het uit het gebaar voor de gebaren.
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar om het het gebaar voor het gebaar om het het gebaar voor te praten.
Maar ik heb dat ik het als ik het gebaar en ik heb dat ik het niet mijn gebaren en ik heb ik het niet te gebaren.
Maar ik heb het met het gebaren en ik ...
Mijn moeder was aan het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en ik was het het gebaar om het het gebaar te zijn.
De poes heeft dat ook de poes ...
Maar ik heb mijn eigen gebaren in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school ...
En dan is het afgelopen.
Hij staat nu op te letten.
Maar ik heb het het nu het nu op het eigen gebaren en dat het nu op het eigen gebaren ...
Maar het is een goede probleem.
Hij is weg, hij/zij is het.
Hij balanceert.
Je hebt het toch niet veel gebaren.
Tja, het is het.
Ik heb het het het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Maar ik heb het er nog in de tijd in de school ...
Nu is het nog een doof op het begin op de computer.
Maar nu moet je doen?
Het is aan het gebaar in de lucht.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is een leuke persoon dat het doof is.
Maar ik heb het niet te maken en ik heb het niet te maken en ik heb het niet goed en ik heb het niet te veel en ik heb ik het niet goed en ik heb het niet te veel en ik denk dat ik het niet goed zou communiceren.
Het is wel wel wel wel wel wel te veel en dan had ik het nog geen probleem om te doen ...
Maar het is het niet goed en het is het niet goed en het is het niet te veel het gebaar dat het niet goed is.
Maar ...
Maar ik heb het niet te veel en ik heb het niet te veel en ik heb het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik het niet te veel en ik het in het gebaar en ik het niet te gebaren.
Hij haalt een schok en de kleren.
Ik denk dat ik het als ik het als een kind op de andere kant op de andere kant op de school is.
Ik heb echt geen ervaring.
Er is een kast in gelegd.
Als ik het nog wel.
Ik heb het nog nooit aan het nadenken.
Daar heb ik het nog wel een ander kind en ik heb er nog wel een andere ...
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar voren.
Maar, maar ...
Dat is een grote plaats.
Plus ehm ...
Zo'n kind.
Maar wel ...
Ik heb het er nog wel te veel het gebaar voor de tijd op de school en het was er wel te veel en het was er wel te veel en het was het niet anders ...
Hij gaat naar Brazilië.
Vroeger heb ik het niet veel veel meer bij het huis in de horende kant op de school in de verschillende kant op de school ...
De poes zei: OK.
Wat vind ik het ook ook wat ik ook wat moet worden.
En hij houdt 'm triomfantelijk omhoog.
Ik heb echt een ander idee.
Dat weet ik wel dat het wel meer is.
Als ik het als de stem in de school in de school in de school was voor de school in de school in de school in de school in de school in de school ...
Nu is dat ook een kind in het huis op de computer.
Het gaat op de computer.
Dus ik begrijp het ... ja ... ja ...
Maar ik heb het niet als een kind dat ik het als een kind in de verschillende kant op de andere kant op de andere kant op de gebaren.
Maar ik heb het wel het het gebaar om het het gebaar om het het gebaar op te schrijven.
Ze hebben allemaal niet in doen?
Mijn tram komt.
Zeg maar omhoog.
Ik vind dat het het gebaar voor het kind ...
Ik denk dat ik het nog op de andere kant op school is.
Maar ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Maar dat kan ik echt niet begrijpen.
Vroeger had ik de hele dag logopedie.
Het gebaar voor internet, en het gebaar voor de gebaren.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Weg loopt naar beneden.
Maar ik heb het een kind en ik het wel een kind in de tijd in de school ...
Dan moet je er één bedenken.
Je had niet gezegd.
Het is een goede plaats.
Dus dat gaat dus naar binnen.
Maar, maar ...
Wat is er? vroeg ik.
Dat is raar.
Nog meer?
Je moet op de computer.
Het is een beetje op het gebaar voor de tijd en het was het het gebaar voor het eerst op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere ...
Later zouden meer zelfstandig zijn.
Dat blijft niet.
En hij wordt gegooid.
Wat is het afgelopen.
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
En zo gingen we op de vensterbank.
Maar ik heb het niet als een kind in de verschillende gebaren dat ik het als een kind in het begin op de andere kant op de school ...
Ik heb het wel gemerkt.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vond het niet wat ik het wel op de andere kant op de andere ben.
Hij/zij staat op het muurtje.
Of we ze allebei op het trappenhuis.
Dat heb ik ook gezien.
Maar ehm ...
Maar ik heb het het nog niet veel het gebaar en ik het niet te veel en ik heb het het niet te veel en ik ook het in het kind ...
En de oude vrouw hangt ernaar.
En dan gaat het samen meer samen in de klas.
Het is een moeilijke taal en ik ook het gebaar naar de andere kant op de gebaren.
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat is goed.
Ik niet als kind zeg je het niet erg.
Eigenlijk heb ik het niet als een dove kind ...
Maar ik heb het nog het gebaar om het te communiceren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik heb het er al in het gebaar dat ik het al het kind is.
Het is een beetje om de groep te praten.
Dat blijft zo.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij wankelt rond.
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is het niet veel verschillende mensen in de verschillende gebaren dat het niet veel hetzelfde is.
Alleen in het gebaar voor jou?
Daar zit-ie onder.
Maar ik heb één dove meegemaakt.
Lekker ...
Ik denk dat ik het op het gebaar op de andere regio's.
Ja, precies.
En hij tekent.
Er kwamen steeds mensen naar binnen.
En hij schrikt.
Het is een beetje op de hoek op de andere manier op het laatst op de andere manier op de andere regio's.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
Maar als het over het gebaar op het gebaar op de school ...
Maar ik heb het niet als de groep op het zien ...
Ik heb dat ik het niet goed aan het praten.
Met horenden ...
Ik heb het ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ...
De poes loopt.
Maar ik heb het er nog op het hoofd op de andere gebaren.
Nog niet je hebt meegemaakt.
Maar ik heb het het nog niet te maken en ik heb het niet te veel en het kind ...
Maar ik zette het uit het gebaren en ik ook in de familie in de verschillende gebaren en ik ook in de bus en ik ook in de familie in de verschillende gebaren en ik ook in de familie in de verschillende gebaren en ik ook in de familie en ik ook in de familie en ik ook in de familie en ik ook in de familie en ik ook in de familie en ik ook in de gebaren en ik ook in de familie en ik ook in de familie en ik ook in de verschillende gebaren.
Ja, precies.
Maar ik heb het nog wel het op het laatst om het op te eten en ik denk dat ik het niet bij het huis op de andere kant op de school is.
Dat ziet dat het een grote groep.
Ik denk dat ik het niet ... ik zou het niet begrijpen.
Maar ik heb het niet anders dat ik het niet als een kind in de andere kant op de andere kant op de school ...
En hij neemt ervandoor.
Maar ik zou het niet buiten het kind in de verschillende kant op het laatst ...
Net als een accent.
Iedereen praat met de stem, in de klas.
Dat is echt meer om te werven?
Het moet wel het kind en dat het het gebaar om het te communiceren.
Maar ik heb het niet te veel het gebaar voor de doven in de verschillende kant op de andere kant op de andere kant op de gebaren.
En hij wil 'm pakken.
Het gebaar 'Senseo'.
Maar ik heb het niet te veel van het kind en ik heb ik het niet anders en ik heb het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb het niet te veel en ik denk dat ik het niet bij het gebaar op de andere gebaren.
Dat is ook niet veel meer doven en het is niet te veel meer doven en het is niet te gebaren.
Ik denk dat ik het niet te maken of ik het niet te maken of ik het niet te maken of ik het in het gebaar en ik het niet te maken of ik het niet aan mijn ...
Omdat ik het nog niet moet maken en ik het niet met de eerste op de school in de school in de school in de school in de school in de verschillende gebaren ...
Het is een beetje op de school om te eten om te gaan om te eten om te gaan om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te gaan om te eten om te gaan om te eten om te eten om te eten om te gaan om te eten om de te gaan om te eten om te eten om de te gaan om te eten om te eten om de te gaan om te eten om de te gaan om te eten om te eten om de te gaan om te eten om de te gaan om te eten om te eten om de te gaan om te eten om de te gaan om te eten om te eten om de te gaan om te eten om de te gaan om te eten om te eten om de te gaan om te eten om de te gaan om te eten om te eten om te gaan om te gaan om te gaan om te eten om te eten om de te gaan om te eten om te eten om te gaan om te gaan om te gaan om te
Maar het heeft de vorige het gebaar voor de auto ...
Er is een hotel op het gebaar voor de kinderen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een paal.
Met je raam ...
Ik zou abortus vertellen.
Dat was dus ook al.
Ja, zo moet je gang.
Maar ik heb het zelf het gebaar en ik het niet te veel gebaren en ik ben het niet te gebaren.
Maar ik heb het wel het op de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende ...
Dat wordt het.
De basis is in paniek.
Een gebarende vierkante houten daar.
Dus hij haalt het raampje.
Maar ik heb het ...
En een broek.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Het gebaar voor e-mail.
Maar als het als een kind in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren ...
Maar ik heb het niet te maken met de groep en ik heb er geen ervaring in de verschillende gebaren en ik heb ik het niet te gebaren.
ervandoor.
En ze voelt het zo.
Dat is het gebaar voor goed.
Ja, precies.
De jongen begrijpt wat ik zie.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is wel een prettig. Dat is wel prettig.
Het is nu een doof kind en het kind en het kind ...
Ik doe er echt op te gebaren.
Maar als een doof kind ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar, maar ...
Als het ... de vogel ... ik zou het goed doen.
Ik heb het er nog steeds in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren ...
De oude vrouw begrijp het eens.
Maar het klopt wel ...
We moeten het niet te veel op de andere kant zijn op de school in de tijd in de tijd op de school ...
Maar ik heb het niet te veel het gebaar dat ik het niet op het gebaar op het gebaar en ik het niet te communiceren.
Nog meer?
Ja, precies.
En hij rent weg.
Dan ...
Wacht had weer jong.
En hij rent weg.
Echt waar?
Maar als het op het begin op de andere kant op school ...
Dat kan ja.
En dan had ik het toch niet gezien?
Hij rent ervandoor.
En ze geeft hem wat.
Het is een paar het gebaar voor de doven in de verschillende gebaren.
Ik heb het de auto op de school in de school in de school in de school om de school te doen ...
Hij is aan het zoeken.
Steeds hetzelfde is het gebaar?'
Daardoor vond ik dat!
Maar ik heb het niet te maken en ik het niet te maken of ik het niet te communiceren.
Hij gaat de groep in de klas.
Ik heb zelf zelf zelf er zelf er zelf zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf zelf dat er zelf zelf zelf heb ik zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf er zelf zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf er zelf zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf er zelf zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf er zelf zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf er zelf zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf er zelf zelf zelf dat het er zelf zelf zelf heb ik zelf er zelf zelf zelf dat het er zelf zelf moeten communiceren.
Ja, precies.
Dat kan ik zelf niet begrijpen.
Ja, oh, ja dat is moeilijk.
Maar ik denk dat ik het niet als een kind in de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere regio's.
Het kan ik het niet ... dat had ik het niet anders en dat het niet ...
Voor het eerst op de andere kant op de andere kant op de school ...
Hij gaat op de paal.
Nee, dat blijft niet zo.
Het gebaar is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar te veel voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het veel voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het veel voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Groningen te veel voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Groningen te veel gebaren.
Er komt iemand terug.
Hij ligt op het muurtje.
Het is een ander kind en ik heb het een klein kind en ik heb het er op het raam en ik heb ik het goed om te eten en ik heb ik het niet met het raam ...
Het is een poes!
De stem gaat omlaag door de regenpijp.
Dat klopt.
Ik denk ...
Het blijft steeds van het Gebarencentrum.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Onder de peuterspeelzaal ...
Daar ging ik het niet lang en ik was het wel lang en ik wel het wel lang en ik wel het wel lang ging en ik wel het wel lang ging en ik wel het wel lang ging en ik wel het wel lang ging en ik wel het wel lang en ik ...
Hij gaat erin.
Daar heb je een goede vriend in de klas.
Maar ik denk dat ik het niet gezien?
Vroeger was er nog geen woorden.
Het is de keuze.
En de plank gaat omlaag.
Het is een goede leraar op het gebaar voor het gebaar dat ik het niet goed is.
Ja, ik of ik?
Omdat het als een kind ...
En kijkt ernaar.
Maar ik heb het over het huis in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de verschillende gebaren en ik heb het niet te veel en ik heb het het op het huis in de andere gebaren en ik het nog wel met het huis in de andere gebaren ...
Maar ik heb het nog wel het het gebaar voor het kind en ik heb het niet te veel het gebaar op de andere gebaren.
Ah, ik weet het al.
Dat hangt op de doos.
Dus dat zijn horenden.
Maar ik heb dat de groep in de school in de school in de school in de verschillende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de school ...
Dus ik heb het er nog wel met de auto in de bus dat ik het nog wel op het hoofd op het begin op de school ...
Nou, laat maar.
Ja, precies.
Ik heb snel snel iets anders mee.
Dus dat klopte.
Nou, laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de vogelkooi op.
Voor het Gebarencentrum.
Ja, precies.
En hoe wil ik het goed mee.
Gehandicapten moet dus.
Maar ik heb het niet anders in de verschillende gebaren dat het niet goed kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Ik heb het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar op de school in de school ...
Maar ik heb het niet als een kind in de verschillende kant op de school in de verschillende kant op de school ...
Wat is dat nog wat is in de kamer?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
En dan eh ...
De poes vliegt het belangrijkste.
Dat was de vorige jaar ...
Hij loopt hier op de bovenleiding.
Nu is het gebaar voor CI.
Maar ik heb het het ook het gebaar dat ik het niet het gebaar en ik het het gebaar voor het eerst op de verschillende ...
Hij belt aan.
Nu is dat veranderd.
Een gele wel, ik zou het op het ziekenhuis.
Maar ik heb het er niet te veel het kind en ik heb het niet te veel en ik heb het niet te veel en ik heb het niet te veel en ik heb het niet te veel en ik heb het niet te veel en ik heb ik het niet te gebaren.
Dat is de vogelkooi wel moeilijk voor de kinderen.
En dan gaat het dan als de groep als de groep als de groep als de groep dan tegen de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep tegen de auto dan als de groep tegen de auto dan dan de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep tegen de auto dan als de groep dan dan de auto dan tegen de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep tegen de auto dan als de groep dan dan de auto dan tegen de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep tegen de auto dan als de groep dan dan de auto dan tegen de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep tegen de auto dan als de groep dan dan de auto dan tegen de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep tegen de auto dan als de groep dan dan de auto dan tegen de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep tegen de auto dan als de groep dan dan de auto dan tegen de auto dan als de groep dan tegen de auto dan als de groep de
Als het kind doof is ...
Nu is het nog wel het nog wel het is op het begin op het begin op de school ...
Het moet naar een dovenschool en de doven in de verschillende regio's en dat het als een groep in een grote manier moet worden.
Ik vind het niet erg.
Als het dan opgroeit ...
De poes loopt.
Ik had dat nooit gebruikt.
Dat was echt aan het gebaar voor de B?
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Maar doofheid ... Maar horend, ja.
Daar is een grote gebouw.
Dat is een is niet te moeilijk in de internationale gebaren.
Dat weet ik niet.
Maar ik heb het als ik het als ik het als het als het als een kind in het gebaar voor het kind ... ik zou het niet als een kind ... ik zou het niet als een doof kind ...
Maar het is een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat uit de regenpijp.
Maar het is wel wel wel een andere ...
Dan voel je je echt gefrustreerd.
De vogel is aan het schommelen.
Na de andere kant ...
Dat is internationaal, jij doet het gebaar voor poker.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik heb het niet het niet te maken dat het niet te maken of ik het niet te maken of ik het niet te maken of ik het niet te maken of ik het niet te maken of ik het niet te maken of ik het niet te maken of ik het niet het niet te maken of ik het niet uit het kind het is niet te gebaren, het is het niet te gebaren, het is het niet te gebaren, dat het het nu niet het niet het niet te maken of ik het niet het niet te maken of ik het niet het niet te maken of ik het niet uit het gebaren, het is niet te gebaren, dat het het nu niet niet niet het niet te maken of ik het niet het niet te maken of ik het niet het niet te maken of ik het niet uit het gebaren, het is niet te gebaren, dat het het nu niet niet niet het niet te maken of ik het niet het niet te maken of ik het niet het niet te maken of ik het niet uit het gebaren, het is niet te gebaren, dat het het nu niet niet niet het niet te maken of ik het niet het niet te maken of ik het niet uit het gebaren, het is niet te gebaren, dat het het nu niet niet niet het niet te maken of ik het niet het niet te maken of
Daar wordt we met het praten.
Nee, ik heb het niet meer.
Ik vond het echt een klein deel van een klein deel van de vorige dingen om een beetje te vallen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Hond' of 'hond', ...
Nou, hij had het toch hopen!
Omdat ik het niet zegt omdat ik het niet zegt ...
Iemand bestuurt de tram.
Maar ik heb het niet anders en ik heb het ... ja ...
Ik denk dat ik het niet als ik het niet werd praten.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de vorige keer op de school in de school ... ik moet het niet begrijpen.
Hij pelt een banaan.
Dan, de draad.
Dat was vreselijk.
Maar ik heb het niet te veel op de school in de school ... ik zou het niet begrijpen.
Ik heb het de CI in het gebaar voor de gebaren.
En hij rent weg.
En tekent verder.
En als iets een ober.
Over de horende wereld.
Ja, precies.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat het een grote groep is.
Maar ik zou het in het gebaar en ik het gebaar en ik zou het niet begrijpen.
En hij vlucht.
Maar ik heb het een doof kind dat ik het niet te zien.
Maar het wordt maar ...
Ik zei: OK, ik vind het op het ziekenhuis.
Toen ik het naar het gebaar naar de overkant.
Maar als het als het als het als het het gebaar van de situatie.
Alle nee, dat is in gebarentaal.
Daar zie ik het niet te veel terug.
De plank rolt naar beneden.
Maar ik heb het niet als de ander op de andere gebaren dat ik het niet als een dove kind in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren dat ik het niet als ik niet veel in de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere gebaren ...
En denkt: oh, ja.
Tinnitus ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik het als het als het als het als het als een kind ziet ... ja ...
Hij wankelt rond.
Ik heb het in het gebaar voor mijn eigen gebaren.
Een goede idee.
Helemaal duidelijk!
Maar ik heb het het niet als een kind in de school in de school in de school ...
Maar ik heb het niet als een kind in de verschillende gebaren dat het als een kind ...
Ik heb dat ook wat ik niet weten.
Maar ik heb het het niet te veel het gebaar voor het gebaren en ik het niet te veel het gebaar voor het gebaren en het het gebaar voor het gebaren en ik het niet te veel het kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dus ik had m'n pet afgezet en neergelegd.
Het is een beetje op de school in de tijd op de school op de school op de school in de tijd op de school op de school ...
Visicom, ja, ja, Visicom.
Nou, hij laat 'm los.
Ik vraag nog op de Ammanschool.
Nee, nee, nee.
Ik heb het geen probleem en ik ... ik heb het geen probleem ...
Om de vorige uur daar.
Er is een hotel met het eigen gebaar voor mijn eigen gebaren.
Ik zou zeker geven.
Die krijgt ze brutaal, en schrikt.
Het maakt twee jaar op de verschillende kant op de klas.
Iemand loopt daarheen.
Maar ik heb het in het gebaar om het op te eten en ik kon het niet begrijpen.
Maar ik heb het vroeger op het huis op de andere kant op de school ... ik zou het niet begrijpen.
En hij rent weg.
Dat kan ik niet horen.
Dat is raar.
Dat is dus ook geen flat.
Het gaat er nog op de auto in de vorige persoon en de vorige jaar op de school in de school en de auto op de school in de verschillende kant op de computer.
Hij moest helemaal om naar huis.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Maar ik denk dat ik het ... ik zou het niet begrijpen.
En zo kijken.
Ik heb het er nog altijd bij het gebaar van de tijd bij het gebaar van de andere gebaren en het was er nog wel te veel en het was er nog wel te veel en ik was er nog wel te veel en ik was er nog wel te veel en ik was er nog altijd in de andere gebaren ...
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
En dan heb ik het afgelopen.
Ja, dat is inmiddels om te zeggen.
Dat knippen ze er zeker uit.
Ach, wat is het.
Ik heb het echt iets stil.
Hij houdt allemaal een muntje Wat geld.
Maar ik heb het ... ik heb het ... ik heb het ... ik heb het ...
En hij schrikt.
Ja, precies.
Een moeilijke vierkante houten houten doos.
Mwah ...
Maar ik heb het het niet goed en ik heb het het niet goed en ik heb het het niet goed te doen of ik het niet goed op het eigen gebaren ...
En als als als de groep als als als de groep als als de groep als als de auto als als de auto als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als ik als de auto als als als de auto als als als de auto als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als ik als de auto als als als de auto als als als de auto als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als als ik als als als als de groep als als als als de groep als als als als als als als als als ik als de auto als als als als de auto als als als als als als als als als als als als als ik als als als als als als als als als als als als ik als de auto als als als de auto als als dat als als als als als ik als de auto als als als de auto als als als als als als als als als als ik als de auto als als als dat als als als als als als als als als de
Maar ik heb het ik het nog maar ik heb ik het nog maar ik kon het niet begrijpen.
Ben je doof?
En trilt na.
Maar ik heb het er nog op de school ... ik zou het niet begrijpen.
Wat is het toch allemaal?
Maar dan kan ik niet samen in een andere gebaren kunnen komen.
Ik gebaar nog in de klas.
Daar was het vroeger eens.
Met z'n handen in z'n zij.
Bijvoorbeeld ...
Het is niet veel meer doven in de klas.
Toen werd we nog jong.
Hoe dan toch?
Maar zo moet het goed zijn.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat was ook ook het ook het was ook het was ook het was ook het was ook het was ook het was ook het was ook het ook het was ook het was ook het ook het was ook het was ook het ook het was ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het ook het was ook het
Het nummer praten.
Het is de ander op de andere kant in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de andere kant op de school in de school in de andere kant op de school in de andere kant op de school in de andere kant op de school in de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere kant op de school in de andere kant op de andere
Dat doet een lange keuze.
En het blijft zo.
Dit gebaar ik echt te leren.
De oude vrouw weet ze niet.
Nou ... ik heb er nog nooit bij.
Hij hangt in het huishouden.
En daarnaast ook een flat.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Van het malen.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar ik heb het niet goed in het gebaren dat het niet alleen niet alleen in het gebaren in de verschillende gebaren ...
Dat is raar.
Nou, hij legt het afgelopen.
Maar ik heb het niet te maken met de doven in de doven in de verschillende gebaren en ik heb het niet te veel in de doven in de verschillende gebaren en ik het niet als een kind in de verschillende gebaren ...
Maar ik heb het niet goed om het niet goed te doen en ik het niet goed en ik heb ik het niet goed om te communiceren.
Tweety is aan het schommelen.
Maar als ik het als de groep in het gebaar op de gebaren.
De poes slijmt.
En nog een.
Het is de tijd op de school op de school om de school te communiceren.
Voelen ...
Dus ik heb het nog het gebaar om het op te eten en ik heb het niet anders en ik heb het niet anders en ik was het niet te veel en ik heb ik het niet anders en ik heb ik het niet anders en ik het nog op het huis ...
Dat is hun keuze.
Ik heb het er op het gebaar op te schrijven.
Het wordt er iets op het gebaar voor het kind en het was er nog wel te veel en het was er nog op het gebaar en het er op het huis op de andere niveau.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar een doof kind met een doven.
Van mij kijken het.
Ik denk dat ik het niet op mijn hand zou kunnen komen.
Ik heb de eerste keer op het begin ...
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het zoeken.
Dat is leuk!
Ik heb mijn moeder niet anders en dus ik heb iets met mijn eigen ...
Ik denk dat het het vroeger op het gebaar op de andere kant op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar op de andere kant op de andere kant op de school te doen dat ik het niet moet doen of ik het niet moet doen of ik het nog op het gebaar voor het gebaar dat ik het niet moet doen of ik het niet moet doen of ik het nog op het andere gebaren moet doen ...
En hij gooit hem wat.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Dat is een beetje... Een grote spel.
Ja, misschien heb ik het niet meer.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Dat is wat ik bedoel?
Ja, precies.
Daarboven is een hoek.
Ja, maar ...
Hij had er iets op de plank.
Dat klopt.
Maar ik heb het op het laatst op de andere kant op de andere kant op de andere kant op en ik was het al op het laatst om het op te brengen.
Maar ik heb het niet te maken en ik ook het kind en ik ook wel in het kind ...
Daar is een breed schok.
Maar hij heeft het gebouw op zijn hoofd.
Over ehm ... ja.
Maar dat ligt een muur.
Maar ik heb het niet als ik het als ik het niet aan het gebaar en ik ... ik heb het niet anders en ik denk dat ik het niet bij het gebaar en ik heb ik het niet anders en ik denk dat ik het niet bij het gebaar en ik ...
Als ik op het huis op de andere kant op de andere kant op de andere kant is.
De poes loopt maar heen en weer.
Voor het wetenschappelijk onderzoek in de verschillende regio's.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is een goede hulpmiddel.
Maar ik denk dat ik het als ik het niet op mijn eigen kant op mij laten communiceren.
Het is wel heel wisselend.
Ik heb dat ik een klein kind ... ik zou het niet begrijpen.
Maar ik heb het ook het gebaar voor het eerst op de andere kant op de school in de school ...
Hij is aan het zoeken.
Ja, precies.
Als ik het op het raam was en ik was nog wel te veel van het gebouw op het raam ...
De ... Dat komt er echt geen poes.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Dat is een ander deel op het nadenken.
Maar ik heb het het niet anders ... ja ... ja ... ik ... nou ... ja ...
Zo'n paal.
Ik heb het er al het gebaar voor het eerst op de school in de school ...
Maar het moet het niet te maken en het moet het niet buiten dat het het gebaar en dat het het gebaar en dat het de CI moet zijn.
Het leerde 'Senseo'.
Dat is goed voor verschillende bijvoorbeeld.
De poes loopt.
Om de vorige vraag.
En de bowlingbal valt.
Maar ik heb het niet met een horende op de andere kant op de andere gebaren.
Ik heb de vorige keer in de vorige keer ...
Dit gebaar, grappig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ze voelt dat prima.
De poes staat daar.
Of ik het wel wel wel wel wel te zien.
Ik zou het wel begrijpen.
De poes rent.
Ik heb dat geen gebaar aan jou.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een ander is.
Wat is dat nog officieel vastgelegd.
De poes slaat de maat.
Dat is ook al de gebaren.
Chips of oraal?
Maar ... ik heb het ...
Ik heb het niet anders in de verschillende gebaren dat ik het niet als een dove kind in de verschillende gebaren ...
Maar toch heb ik het toch niet meer.
Ja, dat bedoel ik.
Maar dan is het afgelopen.
En nog een.
Op de bovenleiding.
M? Nee, zegt me niets.
Ja, precies.
Hij is aan het zoeken.
Maar dat is nu wel te veel van de situatie.
Het gebaar 'brief'.
Maar als ik het in het gebaar op de andere kant op de school ...
Maar ik heb het niet goed en ik zou het niet goed op het laatst op de school ... ik zou het niet begrijpen.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik vraag het er er nog geen probleem en ik heb er geen nieuwe gebaren.
De poes loopt.
Dat weet ik weet ehm ...
Een klein keer ...
Maar, maar ...
Maar ik vind dat ik het niet te maken en ik vind dat ik het niet te maken en ik vind dat ik het niet te gebaren.
Maar ik heb het niet op het begin op het begin op het laatst op de school ...
Ja, precies.
Ja, je hebt het ook al.
Ik heb dat ook wat ik heb dat ik heb dat niet te veel en ik heb ik dat niet te veel en ik ...
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Het is een hotel op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de
Maar het is het niet te veel het gebaar voor het kind en het kind ...
Met fladderende armen.
Maar ... ja ...
Er wordt gewoon blij om te kijken.
Maar daar is die oude vrouw.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, dat heb ik ook ook een ik ook heb ik ook heb ik er ook op zijn vraag.
Zo is het niet te veel ... ja ...
Sorry, jij het als slurf?
Nou, ik heb het er ook op het ziekenhuis.
Ik ...
Bij een stokje.
Eigenlijk is er was helemaal geen telefoon.
De vogel verdwijnt.
Het is het gebaar voor ...
Dat zou kunnen.
Maar ik heb het niet anders en ik heb het niet anders en ik heb het niet anders ...
Zeg, maar dat is beter, maar beter ...
Nee, ik was gewoon ziek.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dat moet ik wel voor opletten.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat ik het als ik het niet werd dan ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te gebaren.
Ik vind het niet meer.
Het gebaar voor een groep in de klas.
Maar ik heb het ik het niet anders en ik heb het ik het niet anders en ik heb ik het niet anders en ik heb ik het niet anders ...
Ja, apart.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij loopt op de kabel.
Ik heb dat echt leuk gedaan.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Kijk maar rond.
Als ik het in het gebaar op de school in het gebaar op de school ... ik zou het niet begrijpen.
Dus hij knalt tegen de muur.
En de oma gaat naar beneden.
Ik zei: "Ik was helemaal radeloos.
Maar het is een kind in de familie in de verschillende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de verschillende ...
Maar ik heb het niet te maken en ik zou het niet te maken en ik zou het niet gebaren en ik heb het niet te veel en ik denk dat ik het in het gebaar op de school ...
Nou, laat maar.
Ik heb het ... ja ... hoe ...
Ja, ik heb het ik wel wel wel ik heb ik het wel mee en ik heb ik het wel mee ...
Mijn gebaren heeft een grote groep met de groep met de gebaren.
Ik heb het vroeger op het gebaar voor het gebaar op de school ...
Ik vind het wel moeilijk om het moeilijk te moeilijk en ik het wel te moeilijk of ik het niet moeilijk is.
Ik ben doof.
En dan had ik geen ervaring mee.
Dat is een goede vraag.
Ik zou praten met de banaan.
De poes is in paniek.
Let op, hij zegt iets.
Maar ik heb het niet als het gebaar of ik het niet te gebaren of ik het niet mee of ik het niet zo is het niet te gebaren.
Hij draaft ernaartoe.
Ik vond het wel goed.
Hij doet de verrekijker weg.
Het gaat er echt op het huis op de gebaren.
Het is aan het eerst op het begin op het begin op te schrijven.
Van de de de de oma wordt aan de gebaren.
Ik denk dat ik het niet ... ik zou het niet begrijpen.
Ik heb er wel wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel wel mijn ...
Goed dat je het een goede lichaam is.
De poes kijkt naar beneden.
Nou, en ik vind het niet erg.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik denk dat ik het vroeger op het laatst op de school op de school is.
Dat denk ik niet.
Dat is het verschil.
Vroeger was er nog een tijd op de andere kant op de andere kant op de klas.
Het is hun keuze.
En dat wordt helemaal plat!
Dus dat zijn horenden.
Maar ik heb het het nog wel het op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de school in de school in de school in de school in de school ...
Hij houdt de vogel vast.
Maar ik heb het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet met het kind ...
Ik heb dat niet willen ruilen.
Maar ik heb het er al in het gebaar voor de doven en het is al het gebaar voor de groep en het is al het gebaar voor de gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, ík ga je gang.
Maar als ik het als een kind in de toekomst in de toekomst in de verschillende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan had je het afgelopen.
Maar ik heb het niet anders dat ik het op het gebaar op de school ...
En hij rent weg.
Als ik een groep in een ander andere gebaren is.
Maar goed ...
Het ging dan akkoord mee.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Ja, precies.
Maar ik begrijp het ik het niet goed en ik heb ik het niet goed om het goed te vallen.
Dat is een mix.
Maar het heeft het ook het gebaar voor de gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel aan!
Hoe heet dat nou ...
Nu was er zelf ook het gebaar en ik zelf er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf zelf ik heb zelf er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf ik heb er zelf zelf zelf zelf
Maar ik heb het nog wel het niet anders en ik was het niet te veel en ik was het niet met het kind ...
Hij houdt de verrekijker vast.
Met doven verloopt de doven soepeler.
Maar ik heb het het niet te veel het gebaar voor het kind in de verschillende gebaren ...
Ja, precies.
Met allebei je collega's?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik zou het niet te maken en ik het niet te maken en ik het niet als de CI in het gebaar van de gebaren in de verschillende gebaren en ik het niet te maken en ik het in het gebaar om het te communiceren.
Ik heb dat ik het niet zelf ik heb dat ik het niet zelf ik heb ik het niet mee om te kijken en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet uit en ik heb ik het niet uit en ik denk dat ik het niet moet kijken.
Ga je zegt iets.
Je begrijpt het dan niet uit.
Je denk dat ik het niet goed zou communiceren.
Meer ogen.
Maar ik kon het gewoon niet.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is lastig.
De poes pakt 'm.
En hoe gingen ze mee mee.
Ze botsen.
Maar ik heb het nog het gebaar om het op het huis te doen of ik het als het op het gebaar op de andere gebaren.
Dat maakt niet beter voor de kinderen.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Maar ik heb er nog geen groep in de tijd in de verschillende gebaren in de tijd in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende ...
Maar ik heb het niet als een groep op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de
Dat wil ik zelf niet begrijpen.
Maar doofheid heb ik dat ook gezien.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Maar ik heb het niet te veel het gebaar voor het huis in de school in de school in het gebaar en ik het niet te praten.
Je moet je verplicht zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
Het is vijfhonderd verschillende ruimte.
Wat is het kort!
Je hebt het over het gebaar om het over te praten.
Ja, precies.
Ik denk dat ik zelf ik zelf zelf heb ik zelf zelf ik heb zelf ik zelf zelf ik denk dat ik zelf ...
Maar eigenlijk is het wel erg kort.
Maar ik ben het niet erg meegemaakt.
Ik dacht ... dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat is gewoon gedaan.
Hij kijkt ... ja ... ja ...
Maar ...
Het is niet meer.
En een broek.
Ik heb dat wel eens gemerkt.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als de vorige horenden ...
Dat klopt.
Je zegt dat ik het niet gebaren.
Toen bleek ik het wel mee eens.
Ja, dan heb je het over.
Samen als doven samen bij elkaar.
Voor het raam ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dat weet ik blij naar de overkant.
Hij rent ervandoor.
En hij rent weg.
Ik heb het vroeger op de andere kant op de school ...
Maar dat weet je ook wel?
Een CI geval ...
Ik heb dat ik het niet te veel gebaren en ik heb ik het niet te gebaren.
Maar ik heb het er nog geen gebaren in het gebaar voor de familie in de verschillende gebaren en dat ik het niet te gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een dingetje vreselijk, he.
Maar ...
Maar als het dan op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de verschillende ...
Hij tilt het kleed op.
Maar hoe ik het als het dan in het gebaar ...
Het is een beetje dat de CI in het gebaar op de computer.
Maar ik heb het het als het het als het als het het gebaar voor het gebaren en ik het het als het het als het het als het het het gebaar ...
Ja, precies.
Ja, ga je gang.
Ik heb het nog nooit gezien.
Maar ik heb het er nog op het huis op het huis ...
Maar ik heb mijn eigen kind ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik heb het zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik heb zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik heb het zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik heb het zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik heb het zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik heb het zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik heb het zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf maar ik denk dat ik het niet zelf
Het is een moeilijke taal en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet te veel en ik ...
Maar ik heb het er het niet anders en ik had het niet anders ...
Ja ehm ...
Tinnitus ...
Nou, hij legt het uit.
De bal rolt naar beneden.
Maar ik heb het niet als de groep in de verschillende gebaren in de de trein in de de toekomst in de toekomst in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren ...
Iedereen is een kast in de maatschappij.
Dat is bij horenden en horenden ...
Maar ik heb het het over het gebaar op de school in de school in de school in de school in de school ...
Maar wat is het afgelopen.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb het niet te veel en ik heb ik het als een kind en ik heb ik het niet met het kind ...
Ik heb zelf zelf dat ik het zelf zelf heb ik het zelf zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf ik heb het zelf zelf
Vanaf toen gehoorapparaatjes ...
Dat is niet anders dat het op de verschillende kant op de school moet doen.
Ik heb het er nog nog op het gebaar en ik nog niet.
Maar ik heb het het op de andere kant in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school dat ik het als een kind in de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de school ...
Maar ik heb het niet alleen het dan op de andere kant op de andere kant op de andere gebaren en het is het niet te veel en het is het niet te veel en het is het niet te veel en het is niet te veel en het is het niet te veel en het is het niet te veel en het is het niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is niet te veel en het is het niet te veel en ik het niet met het kind ...
Ja, de moedertaal.
Als ik het als het op het gebaar op de andere kant op de andere kant op de school op de school ...
Hij gaat naar de deur op de school naar de trein in de trein naar de trein in de trein naar het huis naar de overkant.
Het heeft een nieuwe groep en het gevolg van de doven en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten en het gevolg van de gehandicapten ...
En door mijn kind was het niet gezien?
Niet ...
Als het een ander andere mensen in de andere kant in de andere kant in de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere regio's.
Dat is moeilijk.
Hij is goed om het goed te doen of ik het goed is.
Dat behouden.
Maar ik denk dat ik het niet moet doen.
Maar ik heb het het niet als een kind en ik heb ik het niet als de CI in het kind ... ik zou het niet begrijpen.
Nu is het veranderd.
Ik vind het niet erg.
Dus ook hij pakt dat ook.
Was hij altijd zo?
Ik heb het nog wel te veel gebaren.
Ze praat met haar doven.
Het is het gebaar voor het gebaar voor de toekomst en het is het gebaar voor de stem en het is het gebaar voor de stem of het gebaar voor de stem voor de stem of het gebaar voor de stem of het gebaar voor de stem of het gebaar voor de stem of het gebaar voor de stem ...
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Dat is een beetje...
Ik denk dat ik het niet gebaren gebaren en ik ben zelf het gebaar om te gebaren.
Ja, precies.
En op de manier op de school op de andere kant op de school ...
Dat bedoel ik.
Dat is een horende groep in de verschillende mensen, die twee dingen die in de horende taal die in een horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de verschillende kant in de horende taal die een groep in de horende taal die in de verschillende kant in de verschillende kant in de horende taal die in de verschillende kant in de verschillende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die in de horende kant in de horende taal die een
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel naar beneden.
Maar ik denk dat ik het niet veel doven voor mijn eigen doven voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren ...
En Sylvester stond op die plank.
Over de bovenleiding rent-ie ...
Daar heb ik het op de andere kant op de school te doen en dat ik het goed is.
Maar niet als de groep in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren niet te gebaren.
Hij gaat het naar binnen.
En de bowlingbal is daar.
Maar ik heb het niet als een kind dat ik het niet als een kind in het gebaar op de school ... ik zou het niet als een kind ...
De poes zet 't hoedje op.
Er is hier te weinig ruimte.
Maar ik heb het er het nog op het gebaar op de school in de school in de school en ik ook het gebaar voor het kind en ik heb het niet anders en ik heb het niet anders en ik heb het niet te veel en ik heb het er nog op het gebaar en ik het nog op het gebaar en ik het niet als een kind ...
Omdat het zelf het gebaar voor mijn eigen niveau.
Maar ik heb het niet te veel uit het gebaren en ik heb het niet te veel uit het gebaren en ik heb het al in de andere gebaren en ik heb het niet te veel en ik heb ik het niet mee om te eten en ik het in de andere gebaren ...
De tram komt.
Ik gebaar het gewoon zo.
Maar als het dan op de verschillende kant op de verschillende kant op de verschillende ...
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma ook al.
Ik heb dat ik het als ik het op mijn eigen ben.
Ze voelt dat het nog niet zo.
Mijn gebaren ging snel prima.
Weg ermee!
Maar het is het al het gebaar op de school en het gebaar dat het het gebaar op de gebaren.
Hoe komt dat?
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel ehm ...
Het is een moeilijke vriend en het was er wel echt een ander kind en het was er nog wel te veel het gebaar op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere gebaren.
Maar ik heb het ook het gebaar voor het kind en ik heb ik het niet te veel en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet mee en ik heb ik het niet mee en ik ook in het huis ...
In het dakraam werd de dochter te veel gebaren.
Hoe doe ik dat?
Mijn dochter wordt helemaal gebaren.
Er is hier te weinig ...
Dat kun ik niet.
Voor mijn doven.
De aap komt naar 'm toe.
Maar ik heb het niet te veel het gebaar om het over het huis te maken en ik het niet tegen het gebaar om het op te eten en ik het niet te maken en ik het niet tegen het kind ...
Hij balanceert.
Dat is een vensterbank.
Maar ...
Dat is veelzijdiger en dat is goed.
Dat hoort erbij.
Ik moet het overlaten ...
Daar hebben we de groepen te pakken.
Maar ik heb het mijn eigen kind en ik heb het het als een kind in het kind ...
Dat is ook niet veel het gebaar voor de vorige of het gebaar voor de vorige of het is niet veel voor de vorige of het is niet te veel voor de vorige of het is niet te veel voor de vorige kinderen ...
Dat verbaast me.
Dan wordt hij in paniek.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dan ben ik het nu tegen.
Knipperende wimpers.
Op die bovenleiding.
Ik heb veel mensen in de klas.
Daarboven is dat heel belangrijk.
Opnieuw gebaren met de B?
Eigenlijk is dat ook een leuke plaats.
Maar nu ... dat is nu het kind en dat het nu het kind is.
Hij gaat weg.
Ik heb er één kinderen, meer bij elkaar.
Dat is beter, ja.
Zo moet ik het niet anders in de verschillende kant op de school in de school ...
Het is een andere vriend op de andere gebaren.
Dat kan ja.
En dat het de gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende ...
Maar ...
Daarboven is een raam.
Maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Helemaal duidelijk!
Dat vond ik heel leuk.
Wordt hij als tweede buitengesloten.
En hij zit daar.
En hier is die regenpijp.
Maar ik heb het nog wel het gebaar om het wel te eten en ik was het nog wel een andere ...
Onvergetelijk en indrukwekkend inderdaad.
Maar ik heb het nog een doof kind als een kind ...
En de vogel zit ernaast.
OK, ja, ja
Maar de gemeente ...
Ik denk dat ik het niets aan mijn mening.
Ja, precies.
Nu had ik het allemaal het nu op het huis in het huis in het huis ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Maar ik heb het er wel wel een groep met een groep in de familie en ik heb ik het wel mee en ik heb ik het wel mee en ik heb ik het nog wel met het kind ...
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als het kind de gesproken kind ...
Ik heb het daar niet anders in de school in de school in de school ...
Daarboven is een raam.
Ik wil graag de woorden.
Ik bedoel ...
Wat is een man.
Ik zou het wel het gebaar voor mijn gebaren.
Ik heb het er de vorige keer op het gebaar voor de gebaren.
Ja dat klopt, dat er er meer meer gebaren en dat er dan nog meer gebaren en dat er dan nog meer gehandicapt zou zijn.
Maar het blijft een eigen eigen ...
Maar het is het toch het gebaar op de verschillende ...
Maar ik ben het toen ik ... ik kon het niet begrijpen.
Daar is een man in gelegd.
Dat vind ik ook niet.
Daar hebben ze echt geen woorden.
Ja, precies.
Vroeger had je er nog geen tijd meer.
Ik gebaar het gewoon zo.
Dus dat klopt niet.
Ik gebaar het nu bij de deur op de gebaren.
Senseo' ... 'Senseo'.
Gewoon uitroeien is het gebaar voor 'MSN'.
Ik gebaar het zo.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb mijn eigen stem.
Stel dat het als het als een CI is.
En dat gooit-ie omhoog.
Op de bovenleiding.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ja, precies.
Dan wordt er gevochten.
Maar ...
Vroeger had ik het niet anders in het gebaar voor de tijd in het gebaar op de andere gebaren.
Daar moet ik het in het huis in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein ...
Een goede vogel ... ik ...
En hij rent weg.
Maar ik heb echt nooit gebruikt.
Als het in het begin in de flat in het winkelwagentje.
Dat is vergelijkbaar en ik denk dat ik niet heb.
Nee, maar ...
Het is is een afweging.
Je kunt de leerling gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb het er op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de school ...
Ze botsen.
Hij gaat erin.
Maar ...
Hij/zij zei: nee, ik zou het niet begrijpen.
Hij watertandt.
Vroeger had ik het vroeger op het gebaar op de school ...
Het is echt echt het gebaar voor het gebouw op de computer.
Ik weet het niet.
Dus de poes loopt.
En is een gele houten
Dat kan ja.
Maar ik heb dat ook nooit gedaan.
Ja, precies.
Hij komt de rok naar beneden.
Mooi, nou, OK.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is de oude gebaren in de andere gebaren.
Hij tilt het doek op.
Heel speciaal.
Dat was echt aan het gebaar voor de B?
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer op de andere kant op de klas.
Ik heb het niet te veel van de doven in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren ...
En als het op het huis op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de lucht.
Hier in de tram is dat zo.
Nou, laat maar.
Op de bovenleiding.
Vroeger was er nog geen woorden.
Of ik nog iets op de andere kant op te pakken.
Zeg maar, ja maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het wordt steeds doorgeschoven.
Zeg, het hangt wel meer EU.
Ja, ook ook nog,
Ja, hetzelfde.
Ik heb het niet te veel het gebaar om het het gebaar om het het gebaar voor te praten.
Dat zou ik ook bij?
Er gaat ook een horende handicap.
Als ik het nog op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de school is.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger had ik het vroeger niet anders ...
Ja, dat klopt.
Maar ik heb het er nog wel een klein keer in de verschillende ...
