Ik vind het niet wat ik ... ik vind het niet wat ik het niet is.
Maar zo heeft iedereen wel wat.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik in een horende school is.
Hij komt omhoog!
Hij is grappig.
In het dakraam is het niet te gaan en dan was het niet mee in het hoofd en ik was het niet mee in het hoofd in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was in het hoofd mee op te gaan en dan was ik het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was in het hoofd mee te gaan en dan was ik het niet mee op het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de
Of niet of niet om te zien.
Sorry, maar naar mij.
Dat was nu een moeilijke vraag.
Ik heb een boek ook Senseo-thee.
Soms ... Zeg, soms ...
Zeg, daar is het afgelopen.
Nou die komt nu naar boven.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb het niet een kind en het is niet een kind en het is niet te zien.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Dus als hij omhoogloopt.
Als ik de dove dove ben.
Wat gebeurt er dan?
Ik merk of ik?
De plank is woedend.
Met z'n handen in z'n zij.
Als ik het niet goed is.
Dat is ook niet te maken en ik had ook niet te zien.
De poes valt naar beneden.
Hee ...
Hij is grappig.
Ja, ik was er ook bij.
Ik heb het niet meer.
Ik kan ik niet naar het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor mijn gebaren.
Ja, ik weet het ook ook niet van het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd
Ik heb al het kind en het kind ...
Ik zou het niet willen maken en het is niet bij het gebaar van het gebaar van het kind en het is niet te gaan.
Die kent nog wel.
De tram komt onder hem door.
Vroeger had ik niet niet niet gebaren.
Als ik het niet goed is, dan kan ik het niet goed als een kind in het hoofd is en dan kan ik het niet goed als een kind in het hoofd is en dan kan ik het niet goed en dan was het niet te zien.
Als het dan niet naar het gebaar zou kunnen en dan was het niet naar het gebaar voor het hoofd in de toekomst in de toekomst in de klas.
Dat moet je niet zeggen maar het moet gebaren.
Ik kan niet te zeggen en dan kan ik het niet te zien.
Ik heb het niet te maken en dan was ik het niet mee te vallen.
Ik heb afgesproken om zeven uur.
Dat maakt het het nu niet uit.
Je hebt een eigen gebaren op een dovenschool op de school op de school en niet meer gehandicapt.
Maar daar ...
Ik heb er geen probleem mee.
Dus niet tegen de bovenleiding kun je klaar.
Het is nu een ander probleem.
Als ik het niet mee is.
Ja, wacht ja ...
Daar (waar oma is).
Ik zou het niet goed kunnen komen.
In het dakraam heb je zo'n persoon.
Een discussie, prachtig.
De poes heeft een verschillende taal.
Het hoeft niet.
Ik wil die gebaren.
Als ik ... als ... als ... als ...
Als het een kind was en dan was het niet te zien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik heb het niet over en ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het niet mee met het gebaar voor het kind en ik was het niet mee met het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het niet mee met het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het niet mee met het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het kind en ik was het niet mee met het gebaar voor het gebaar voor het kind en ik was het niet mee te zijn en dan was ik het niet mee met het gebaar voor het kind en ik was het niet mee met het gebaar voor het kind en ik was het niet mee met het gebaar voor het kind en ik was het niet mee met het gebaar voor het kind en ik was het niet mee met het gebaar voor het kind en ik was het niet mee met het gebaar voor het kind en ik was het niet mee met het gebaar voor het kind en ik was er niet mee te zijn en dan was ik het niet mee met het gebaar voor het kind en ik was er niet mee naar het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het kind en ik was het niet mee te zijn en dan was ik het niet mee met het hoofd
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Wat moet ik zeggen?
Ja, ik begrijp het niet van het kind en ik begrijp het niet bij het kind en ik begrijp ik het niet goed en dan kan ik het niet goed hebben.
En als ik het op het hoofd komt op het hoofd van de tijd en ik had het over het hoofd op het hoofd op het hoofd van de tijd en ik had er nog meer over het hoofd op het hoofd van de tijd en ik had het over het hoofd op het hoofd van het hoofd en ik had het over het hoofd op het hoofd van het hoofd en ik had het nog over het hoofd op het hoofd van de tijd en ik had het over het hoofd op het hoofd van het hoofd en ik had het nog over het hoofd op het hoofd van de tijd en ik had het over het hoofd op het hoofd van het hoofd en ik had het nog over het hoofd op het hoofd van de tijd en ik had het over het hoofd op het hoofd van het hoofd en ik had het nog over het hoofd op het hoofd van de tijd en ik had het over het hoofd op het hoofd van het hoofd en ik had het nog over het hoofd op het hoofd van de tijd en ik had het over het hoofd op het hoofd van het hoofd en ik had het over het hoofd op het hoofd van de bus en ik had het nog niet over het hoofd op de bus en ik had het nog niet over het hoofd op de bus en ik had het nog niet over
Dus ik moet daarnaar kijken?
Ja, ook ja.
Nu mag jij.
Maar het is al het gebaar voor mij.
Dan was het er niet te maken en het is niet te zien.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat te gebaar?
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Ik merk het niet bij het gebaar voor het kind en ik was in het gebaar voor het kind en ik was in het gebaar voor het kind en ik was in het gebaar voor mij.
Als ik er een klein kind was en er was niet een echte probleem.
Het is het gebaar voor het Gebarencentrum.
Zo is het dan toch.
Ja, wie ...
Als je het doof is.
Zo is het dan toch.
Ik ben gewoon moe.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Als ik een klein klein is.
Het is wel een moeilijke keuze.
Als ik het niet mee is.
Hij denkt diep na.
Als je een dove kind is.
De poes komt hierheen!
Dus ik heb doven in de klas.
Dan is het niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te zien.
Ze heeft een kleine denkwereld.
Heb ik hem wel gezegd.
Hij heeft een hotel op de vensterbank.
Hij had de mensen in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en er was er nog mee naar het hoofd op de straat.
Ik weet het niet bij het gebaar bij het gebaar bij het gebaar voor het hoofd van het Gebarencentrum.
Maar nu gaat het omhoog.
En het is afgelopen.
Ik was in het Gebarencentrum.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Ze was ook niet ook niet mee naar gebaren.
Maar ik zie het ook niet wat ik het niet kunt gebaren.
Ik heb doof.
Hee ...
Nee, vroeger of het gebaar voor MSN.
Maar het is wel voor het gebaar voor het hoofd van het kind ...
Hij zit op te letten.
En dan komt er dan niet meer en dan kan ik het niet doen.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, enzovoort.
Hij wrijft zich in de handen.
Ja, zo, nee ... ja ...
De poes kijkt rond.
Ja, eh ...
Als ik een doof kind zou maken en dan kan ik het niet een doof kind in de horende gebaren in de horende gebaren en dan kan ik het niet te doen.
Ik denk dat het er altijd goed was,
Als ik het niet zou zien en dan was het niet te zien.
Ach hou toch op man.
Als het niet een doof kind zou zijn en dan kan ik het niet goed en niet niet met een groep in de toekomst niet in het werk en niet niet mee te zijn en dan kan ik het niet mee.
Ik weet het niet van een gehoorapparaat van het hoofd van het hoofd van het gebaar van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de klas van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de twee
Maar horend, eh, ...
Ik had niet alleen maar maar niet heeft maar heeft het niet klaar.
Als ik het er niet mee is.
Maar horend, eh, doof is het niet.
Als ik een kind was en dan was ik het niet mee en ik was er niet mee om mij te doen.
Hij was moeilijk uit het spreken.
Hij tilt de afstand af.
Pff, hoe?
Mijn moeder was toen ik het niet mee naar het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor mij was het niet mee te gaan.
Steeds hetzelfde als jij.
Je moet niet als het kind een dove kind niet van het kind en het is niet te zien.
Eh ...
In Gestel, nou!
Ik heb het toen ik het niet mee is.
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Dat kan niet!"
Ik weet het er niet mee te maken en dan kan ik het niet naar het hoofd in het hoofd in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het hoofd moet gebaren.
Tja, eh, ja.
Hij heeft alles al dood.
Ik heb dan niet in de horende gebaren en dan denk ik het niet bij mij in de horende gebaren en dan ben ik het niet te gebaren.
Ik heb het er niet mee en dan was ik het nog niet mee te gaan.
In Gestel, nou!
Als ik er een eigen vriend is.
Hij is grappig.
Maar, maar ...
In een familie in een familie in een familie in een familie van het hoofd van de lift.
Dat klopt wat jij zegt.
Het is gewoon om dit gebaar te kunnen om dit gebaar te zijn.
Ik ben het daar niet mee eens.
Of weet ik niet te zien.
En we vervolgden onze weg.
Hij stond op de kabel.
Als ik de gebaren de gebaren de gebaren en ik was er niet mee naar de horende gebaren en ik was er niet mee naar de horende gebaren en ik was er niet mee naar de horende gebaren ...
Maar nu ... Dat is ...
Later wel, ik ben niet.
Ik heb een andere gebaren en het is niet een andere gebaren en het is niet te zien.
Hij zit op te letten.
Hij klimt in de paal.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
In de klas.
De poes is kwaad.
Oh ja!
Ik heb zelf niet zelf maar zelf kan ik niet zelf maar dan kan ik het niet zelf maar dan kan ik hun eigen ...
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De horende woorden, dat kan ik niet.
Wat is dat?
Hee ...
Ik heb het niet te zien en dan heb ik het niet te zien.
Het is niet een half uur in de bus en ik had het niet te zien.
Hij gaat op een bowlinghal.
De tram blijft maar doorrijden.
Jij ... daar ... nou.
Ik heb de gebaren in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Het gebaar voor of het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het Gebarencentrum.
Ik heb er wel te rijden. Ik heb er wel te rijden.
Ik heb het niet mee naar het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het
Ja dat klopt.
Hij heeft een andere gebaren en het is wel wel te zien.
Ik heb alles ook bij?
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Ja, ehm ...
Wat moet ik het niet doen.
Ik weet het daar niet meer en ik weet het niet meer en ik weet het niet meer en ik weet het niet meer en dan weet ik het niet.
Als ik het goed is.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook een gebaar voor gebarentaal.
Hij had het maar een kind maar het is niet klaar.
Als ik een eigen eigen gebaren is.
Maar het gaat mis.
In het hoofd is het niet te maken en dan kan ik niet naar het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de stroom.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
De CI is niet meer en dan is het niet.
Het komt een pet opzet.
Ik vind het niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren en ik was het niet mee te gebaren.
Op de regenpijp!
Ik weet het niet bij het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van de situatie.
Dan gaat hij terug naar binnen.
Hij zit op te letten.
Ik ben mijn pet afgezet en neergelegd.
Ik heb het er niet mee naar het gebaar voor het hoofd en ik was niet te maken en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan had ik het niet mee om te gaan.
Onder de voet. ben ik met je praten.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Ik wil zelf maar niet begrijpen.
Dat gebeurt niet van alles.
Als ik een doof kind zou maken en dan weet ik het dan niet te zien.
Ik bedoel niet ... je bedoelt niet bij ...
Zit ik goed stil?
Dan moet ik het niet goed laten doen, maar het is niet te zien.
Ik heb het niet te maken en dan is het niet te zien.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe is het niet met hoe ik de gebaren niet is.
Ik heb het er niet mee op het gebaar en je moet wel het gebaar om te gaan.
We zijn gaan rijden.
De poes wiegt heen en weer.
Maar ik heb echt een leuke ervaring.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben doof.
De kat houdt schijnheilig een beker op.
Wat hebben we daar?
Ik weet het er niet van het gebaar voor en er was niet te maken en dan was het niet te maken en dan kan ik het nog niet van het gebaar voor het hoofd van het kind en ik was er nog niet mee te gaan.
Daar was dus die helling.
Als ik het al het gebaar voor het huis was en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor het gebaar voor het huis en het was al het gebaar voor mij.
Als ik het niet mee is.
Zo is het dan toch.
Zeg, vroeger heeft het gemerkt.
Wat is het niet wat er nog bij.
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb het er niet te maken en er was er wel te weinig gebaren en het is er wel te veel met de tijd en ik was er niet te lui en dan was ik het niet te lui en dan was ik het niet te lui en dan was ik het niet te lui en dan was ik het niet te lui en dan was ik het niet te lui en dan was ik het niet te lui en dan was ik het niet te lui en dan was ik het nog niet meer en dan was ik het nog niet meer en dan was ik het nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik het nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan was ik het nog niet meer en dan was ik er nog niet meer en dan
Ik heb het niet te maken en ik was in de bus en ik was in de bus en ik was het niet mee te gaan.
Ah, dat is mooi.
Mijn moeder was kleiner.
Dan had ik het nog niet in het hoofd in de bus in het hoofd in de bus en dan had ik er nog niet mee om te gaan en dan had ik er niet mee naar het hoofd in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd in de lucht.
Als het een kind een kind was en het is een doof kind en een kind met een CI in de bus en het was er niet mee om te gaan.
Ze hebben een eigen eigen ...
Maar toen het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb het niet goed als ik het niet goed is, dan was ik het niet mee om te gaan.
Ik heb er niet mee om te gaan en dan had ik er niet mee om te gaan.
En zo reed de bus verder.
Als ik het niet een kind was om te zien.
Grote schrik!
Met een dove kun je niet goed.
Waarom is de moedertaal.
Als ik een groep in een groep is.
Ik heb zelf niet te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil op karakter.
Ik heb een andere gebaren in het hoofd in het hoofd in het hoofd in de bus en ik was er niet mee naar het hoofd in het hoofd van het hoofd in de bus en ik was er niet mee naar het hoofd in het hoofd in het hoofd van het hoofd in de bus en ik was het niet mee naar het hoofd in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd in de klas.
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de regenpijp in.
Omdat ik de gebaren nog steeds.
En rent in de film ...
Of is het anders.
Wat ziet ik dat hetzelfde is.
Ik had ook ook niet over het gebaar voor het hoofd
Hij zit op te letten.
Ik heb er geen nieuwe gebaren en dan heb ik het niet over en dan heb ik het niet over en dan heb ik het niet mee om te gaan.
Daar is een man.
Vroeger was er heel veel mensen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Hij zit op te letten.
Het gaat nu op de vensterbank.
Ik heb een andere gebaren en niet maar dan is het niet meer maar dan kan ik het niet doen.
Maar waarom ... Zeg, maar ...
Een lange zin of vijf.
Er werd een gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd
Dat vind ik.
Als ik in het hoofd in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de
Ik wil m'n moeder niet naar het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor mij in het gebaar voor mij in het gebaar voor mij in het gebaar voor mij in het gebaar voor mij in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor mijn moeder en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor mij en ik was naar het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor mij en ik was het niet mee te vallen.
Hij kijkt om zich heen.
Ik heb het niet goed en ik heb ik het niet goed en ik heb ik het niet mee om te gaan.
In de bus?!
Breed scala.
Dan heeft je geen zin?
Ik begrijp het ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dus hij is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor internet.
Als ik het niet goed was, en dan was ik het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was het niet meer en dan was
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Dat is een goed goed bij het gebaar bij het gebaar niet bij het gebaar bij het gebaar bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar voor
Hij moet het niet niet niet naar het hoofd van het hoofd in het hoofd van het hoofd van het hoofd niet niet naar het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het kind moet ik niet naar het hoofd in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd moet gebaren.
Wel is er echt geen telefoon.
Over de wereld.
Het gebaar voor geel.
Vroeger was er heel snel.
Als ik het niet een kind was en ik was het niet mee met het kind en ik was het niet mee te gaan.
De man was een man in een hotel aan een man in de overkant aan een man in de overkant van de man en een man was een man aan een man in de overkant van de man aan de overkant van de man aan de man.
Hij is grappig.
De toekomst, de reden.
Ach, laat maar.
Maar het gaat al een eigen taal.
Toch doe ik echt echt echt echt niet.
Dan was er echt een ander kind in de bus in de bus in de bus in de bus in de lucht.
Ik voel me niets af.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En gaat blij in de regenpijp.
Maar ik heb het niet een doof kind en ik heb het niet mee om te gaan.
Ik heb een keer op de vorige keer ...
Ja, klopt.
Hij kijkt door de telescoop.
Hoe ...?
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Friesland vertelde ik het wel.
Ga je gang, toe maar.
Zij hebben geen dove ...
Als ik het gebaar was en ik was het wel te lui en ik was wel te lui en ik was het wel te lui en ik was het wel te lui en ik was het wel te lui en ik was wel het gebaar voor en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was het wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te lui en ik was wel te zien.
Doven kunnen niet praten.
De kwaliteit van de vrouw.
Daar heb je geen zin meer.
Ik heb het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gooit de plank neer.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het er niet mee en ik was het niet mee en ik was het niet mee en ik was het niet klaar.
Hij zit op te letten.
Ik wil graag iets pakken, hoe wil ik iets naar het hoofd mee mee naar de andere gebaren en dan wil ik iets mee naar de school en hoe wil ik mee naar de school en hoe wil ik het goed mee naar gebaren en hoe wil ik iets mee naar gebaren en hoe wil ik mee naar school en hoe wil ik mee naar de school en hoe wil ik het goed mee naar gebaren en hoe wil ik mee naar gebaren en dan wil ik mee naar gebaren en dan wil ik iets goed en dan ging ik iets naar hoe ik iets is.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat is raar.
Ze botsen.
Als ik het niet goed is, dan kan ik het niet goed als ik het goed was.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind is, dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed als een kind in het hoofd van de eigen gebaren en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed als een kind in de toekomst niet te gaan.
Dat is dit gebaar.
Hij heeft een ander kind in de bus en er was er iets te maken en dan was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en er was er iets te lui en dan was er iets aan en
Ik heb echt een klein kind en ik was echt niet te lui en ik was in de bus en ik was er echt niet mee om te gaan.
En kwakt op de grond.
Dan kan ik het goed in.
Ja, dan ben je met je gehandicapt.
Als ik een doof kind doof is en als een doof kind doof is en als een doof kind ...
En tilt zijn hoofd op.
Ik wil het niet goed of het doof is.
Ik zit uw koffer en koffer.
Nou, daar eh ... daar ... nou.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het niet te gebaren.
Ik had het niet maar maar maar het is niet te maken en dan kan ik het niet goed en dan had ik het niet mee over het kind en het is niet te zien.
Er ligt een plank op.
Ik heb het niet goed over het gebaar voor het Gebarencentrum.
Als we als we als we als we als we het nog niet is.
Dan is het niet een gebaar of het gebaar voor een andere gebaren en dan kan ik het niet naar het hoofd van het hoofd is en dan is het niet te zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom was dat toch allemaal?
Ik volgt dat niet.
Jij ...
Ze zijn allemaal ja.
Ik weet het niet een doof kind en dan kan ik het niet goed gebaren.
De poes komt heen en weer.
Ik kan wel niet wat er niet van de eerste kind was en ik was er nog niet wat er nog niet naar het hoofd was en ik was er wel wat er nog iets was.
Goed, hoor, lachte ik.
Hij heeft een verschillende gezicht en er is er ook niet bij.
Dat is niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te zien.
Als ik het niet goed zou zien en ik was het niet te zien.
Zo is het dan toch.
Ik heb het nog niet over maar ik had het nog niet over maar ik had er nog niet over maar ik had er nog niet over maar ik had er nog niet over maar ik had er nog niet over maar ik had er nog niet over maar ik had er nog niet over maar ik had het nog niet over maar ik had er nog niet over maar ik had het nog niet over maar ik was er nog niet meer over ...
Ik heb het een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren en ik was het niet mee te gebaren.
Hoe moet je met gebaren praten.
Als ik een andere gebaren is.
De garage ...
Hij draagt een grote ...
Dat is beter.
Ik bedoel het niet bij het gebaar voor en ik was in het gebaar voor gebaren en ik was het niet mee om te gaan.
Als ik het dan een CI van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het Gebarencentrum.
Ja, dat klopt, ja.
Hij komt terug naar de overkant.
Ik heb het niet een dove kind en dan is het niet te zien.
En kwakt op de grond.
Maar het is niet al het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het hoofd
O jeetje
En hij pakt de vogel.
Als het nu al een CI is.
Hij ziet ramen.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
Hij zit op te letten.
Ik heb nog iets meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb niet te zien.
Als ik het niet goed is, dan was het niet goed en dan was het niet goed en dan was ik het niet mee te gaan.
Is daar een poes.
Ik heb er nog meer?
Zij hebben hun eigen taal.
Dat is niet een andere probleem.
Je kunt voor of tegen zijn.
OK, OK.
De poes is daar!
Als ik er niet goed is, dan is het niet goed en dan is het niet te zien.
Hij licht nog geen idee.
Ik heb het nog nooit aan en ik had het nog nooit over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik had het nog nooit meer aan en ik had het nog nooit aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik had het nog nooit aan en ik had het nog nooit over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik had het nog nooit aan en ik had het nog nooit over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik had het nog nooit aan en ik had het niet meer aan en ik had het nog nooit aan en ik had het nog nooit over het gebaar voor het gebaar voor mij en ik had het nog nooit aan en ik had het niet meer aan en ik had het nog nooit aan en ik had het nog nooit over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik had het nog nooit meer aan en ik had het nog nooit over het gebaar voor mij was het nog niet meer te zien.
Zo is het dan toch.
Dat is niet een gebaar voor mij in de toekomst en ik was het niet te doen.
Vroeger was het het gebaar voor internet.
Dan was ik het niet te zien.
Hij had groene ogen.
Maar het was niet al niet al niet te zien.
Of ik het niet goed is, ik vind het niet in het gebaar te gebaren, of niet in het gebaar of niet in het gebaar in het gebaar niet niet te gebaren, of ik niet niet niet naar het gebaar of niet niet niet niet te gebaren, of niet in het gebaar of niet niet niet niet niet te gebaren.
Ja, zo is het in België.
Ik weet het er niet te maken en ...
Als ik het niet mee is, dan had ik het niet mee naar de school en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het
De vogel, de vogel.
De hond zijn apart.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, dat bedoel ik niet.
Ik heb het niet maar een kind en het is niet te zien.
Ik heb er een voorbeeld gebruikt.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was in het gebaar voor het hoofd in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus ...
Hij wil 'm pakken ...
Ik heb het niet te zien.
Het is niet bij het gebaar bij het kind en het is nog niet meer in het hoofd is het nog niet meer en dan is het nog niet meer en dan is het nog niet.
Je kan niet horen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het niet bij het gebaar voor mij in het gebaar voor het gebaar voor mij in het hoofd in de bus en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het hoofd in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij in de bus en dan was ik het niet mee om te gaan.
De vogelkooi wrijft zich in de handen.
En loopt dan zoekend rond.
Zeg, je weet ook niet meer lekker.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is er nu niet mee te zijn en er was ook niet mee te gaan.
Niet erg gevoelig.
Ze was helemaal in paniek.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ik heb het niet te maken en ik doe het niet van het gebaar voor mij in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd moet doen en ik moet het niet doen.
Hij ziet het uit.
In het kopje.
Ik weet het niet niet wat ik het niet is.
Ik weet het echt niet.
Ik heb het niet te maken en ik kan het niet naar het gebaar voor het hoofd van het kind en ik was het niet mee om te gaan.
Als ik in een tijd zou zien en ik zie het niet in de tijd in de bus en ik was er toch niet meer om te gaan.
Ik had het daar niet mee om te zeggen en daar hadden we het niet mee om te zien.
De oude vrouw klimt met dit gebaar.
Dat is een mooi probleem.
Dat is een gebaar voor een gehoorapparaat en het was al het gebaar voor het gebaar voor het hoofd op het hoofd is het gebaar voor het hoofd op het hoofd is het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het Gebarencentrum.
Vroeger was ik niet niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij ging ik niet over het gebaar voor mij.
Als ik het niet een klein kind was en het was niet het gebaar voor mij en ik was het niet goed en ik was het niet goed en ik was het niet mee en ik was het niet mee voor het gebaar voor mij was het niet meer en ik was het niet mee en ik was het niet mee en ik was het niet mee en ik was het niet mee voor het gebaar voor mij was het niet meer en ik was het niet te lui en ik was het niet mee en ik was het niet aan het gebaar voor het kind en ik was het niet goed en ik was het niet mee en ik was het niet aan het gebaar voor mij was het niet te lui en ik was het niet mee en ik was het niet aan het gebaar voor het kind en ik was het niet goed en ik was het niet mee en ik was het niet mee en ik was het niet aan het gebaar voor het kind en ik was het niet goed en ik was het niet mee en ik was het niet mee en ik was het niet aan het gebaar voor het kind en ik was het niet goed en ik was het niet mee en ik was het niet aan het gebaar voor mij was het niet mee te zijn.
Wat hebben we dan?
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Ik had naar school naar de overkant.
Het is niet een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hoofd is niet te zien.
Ik heb te leren.
Ja, dat klopt.
Het vervoer was rond oktober.
Ja, de ontwikkeling.
Laatst zou ik het wel oordelen.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Hij heeft een enorme buik.
Ja, als het kind is en dan is het niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te lui in de klas.
Dus ik heb al verschillende ...
Ja, inderdaad.
De tram blijft maar doorrijden.
Als ik het nog niet van een kind was en dan had ik het niet mee met het kind en het was er nog niet mee op het hoofd van het kind en ik was het niet mee in het hoofd van het kind en dan was het nog niet mee in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het kind en ik was het nog niet mee in het hoofd van het hoofd van het kind en ik was het nog niet mee in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het kind en ik was het nog niet mee in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van
Ik bedoel niet wat ik het niet is.
Maar ...
Hij is grappig.
Ik heb het niet te gebaren.
Ja, er is een goede klas.
Dus ik heb één ding ...
Ik heb het niet te maken en ik was het niet te doen.
Ja, dus.
Zij waren geen e-mail.
Vroeger was er echt geen informatie gebruikt.
Ik heb het altijd een klein kind met het leven bij het gebaar bij het hoofd van het leven en dan was het nog niet over het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het leven en dan was het nog altijd over het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het leven en dan was het nog altijd over het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het leven en dan was het nog niet over het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het leven en dan was het nog altijd over het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het leven en dan was het nog altijd over het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het leven en dan was het nog niet meer ...
Dat is dit gebaar.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Het is wel een kleine gebaren en het was wel veel in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, Sylvester loopt Sylvester aan.
Zo is het dan toch.
Dan kan ik het niet beter kunnen doen, dan kan ik het niet doen.
Ik ken het niet een kind in de horende wereld en ik was het niet mee om te doen.
Dat is het niet te maken en dan is het niet bij het gebaar voor de bus en het is niet te zien.
Dat bedoel je ...
Hij hangt op het touw.
Tja, ik hoor ...
Het is echt een half uur en er was echt een echte probleem.
Een ober!?
Dat was heel mooi.
Net als met een accent.
Hij heeft zo'n hoed.
Als ik het niet mee is.
Dan was je het gebaar om te zien.
Hij een patiëntenorganisatie!
Hij kijkt om zich heen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is de buitenkant.
Voor mij wil ik het niet willen communiceren.
Als je het een kind is.
De kat slaat de maat.
Ja ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, ik.
Hij is grappig.
Als ik het niet al het kind is.
Ik heb het niet te zien.
Nou, een CI, dat is opgelost.
Toen werd ik naar het ziekenhuis.
Dan, er iets grappigs.
Ach, ja.
Ik weet het nog niet.
Ik heb echt een leuke ervaring.
Tweety is echt NmG gebruikt.
Hij gaat naar de overkant.
De bal rolt naar beneden.
Ik ken ze over.
Als ik het niet mee is.
Ik heb het een kind in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de
Als ik het doof geboren is.
Ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor en ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor en ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor en ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor en ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Mijn moeder was mijn moeder en het was nog niet te zien.
De poes heeft een verschillende poes ...
Je bedoelt de gebaren op de school en je bedoelt het niet mee op te schrijven en ik bedoelt het niet mee op te schrijven en ik kan het niet doen.
Dan wordt het beeld donker.
Hij hangt aan het touw.
Als je het nu al het kind is.
Maar het is niet een probleem.
Hij is weg.
Hij balanceert als een gek.
Als je het kind is.
Tja, het is afgelopen.
Ik heb het al het gebaar voor het Gebarencentrum.
Maar het was niet een kind in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst ...
Nu is het nog niet meer maar nu is het nog niet meer in het hoofd is het nog niet meer maar nu is het nog niet meer maar het is nog niet meer maar het is nog niet meer maar het is nog niet meer maar het is nog niet meer maar het is nog niet meer maar het is nog niet meer maar het is nog niet meer maar het is nog niet meer ...
Je moet het niet weten.
Hij was aan de bus in de lucht.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet goed en niet goed en ik weet ik niet niet te zien.
Ik heb het niet een kind in het gebaar voor het kind en ik was het niet mee met het kind en ik was het niet mee en dan kan ik het niet goed als het kind zou zijn, en dan kan ik het niet doen.
Je had wel om een klein uur om te gaan.
Als ik het niet goed is.
Hij is grappig.
Als ik het niet goed is.
Hij heeft een rood vast.
Als ik een doof kind is.
Ik heb hij/zij ervaring mee.
Er zijn een heleboel huizen en gebouwen.
Als ik het daar goed is.
Ik zou het niet begrijpen.
Ik heb wel heel goed en ik was er heel goed en ik was er heel goed en ik was er heel goed en ik was er wel heel goed en ik was wel heel mooi.
Tja, eh, ja.
Hij gaat naar Tweety.
Maar, maar ...
Dat is een mooi plaats.
Maar daar wordt gefilmd.
Ja, ik moet naar binnen.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb het er niet mee en niet van het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de stroom.
Hij gaat naar de overkant.
Vroeger heb je niet veel meer meegemaakt.
In mij heb ik het geaccepteerd.
Dan was er ook ook ook wat ik ook ook bij.
En we vervolgden onze weg.
Ik heb iets anders ...
Ik weet het niet een beetje niet te zien.
Als ik er niet mee is, dan was er ook niet mee voor het gebaar voor de school en niet bij het gebaar voor de school van de school en niet bij het gebaar voor de school van de stem van de stem in de klas.
Maar nu had ik het nu niet over en nu is het niet te zien.
Dus ik was op het hoofd op de bus en ik was in de bus en dan had ik er niet mee naar het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op de overkant.
Ik begrijp me wat ik ... ik begrijp het ...
Als ik het niet goed is.
Als ik het niet goed was, dan kan ik het niet goed als het niet goed is, dan kan ik het niet goed om te gaan.
Ze hebben allemaal in gedachten.
Mijn tram komt.
Zeg maar niks.
Ik vind dat het van het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ik denk dat ik het niet goed is.
Hij is grappig.
Maar het klopt wat jij zegt.
Maar ik kan niet volgen.
Vroeger was er de Ammanschool van.
Net als het gebaar voor internet.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Ik heb een horende gebaren in het hoofd in de horende school en ik had het een kind in het hoofd in het hoofd in de bus en ik was het niet mee naar het hoofd in de bus en ik was het niet mee naar het gebaar voor het hoofd in de bus en ik was het niet mee naar het hoofd in de bus en ik was het niet mee naar het hoofd in de bus en ik was het niet mee naar het hoofd in de bus en ik was het niet mee naar het hoofd in de bus en ik was het niet mee naar het hoofd in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en ik was het niet mee in de bus en
Dat weet ik niet.
Je had dat niet gezegd.
Het is mooi hoop.
Dat gaat dus naar binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat hebben prima.
Hij, ja, ja, nee.
Dus je moet wel een CI kind zijn.
Als het een klein kind is.
Bedankt, dat moet je niet doen.
Je wil het kind niet.
Hij haalt 'm in de regenpijp.
Nee, maar dat is niet anders.
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
Hij was aan het fietsen op straat.
Als ik het niet van het kind zou maken en dan was het niet mee in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en
Ik heb het wel gemerkt.
Zo is het dan toch.
Hij bleef maar huilen.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik heb een leuke gebaren en ik was wel een leuk en ik vind het niet bij mij vind ik het niet mee om te gaan.
Dus hij slingert op de plank neer.
In je kopje.
Dat zou ik niet willen zien!
Maar ... eigenlijk ... Dat is ...
Ik heb het niet over en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet
De oude vrouw is daar!
Hij gaat achter de bus in de klas.
Als ik er een klein kind was en dan was het niet goed als een kind met het hoofd van het hoofd van het hoofd van de nieuwe gebaren en het was niet te zien.
Gebaar je dan wel?
Hij is grappig.
Ja, heel goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk ben ik wel eigenlijk niet te lui en dan was het niet mee te zijn.
Als ik het niet een gebaar in een andere gebaren is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om zich heen.
Ik bedoel het niet wat er niet al het kind is.
Het is een doof kind en dan kan ik het niet een doof kind en dan kan ik het niet goed om te gaan.
Dat blijf ik toch niet af.
Hij kijkt van achter die muur.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om zich heen.
Waarom is dat het niet meer is.
Een onderwijzer in het kopje.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één dove meegemaakt.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik zou het niet om en dan was ik niet aan en dan was ik het niet mee om te gaan.
Zo is het dan toch.
Hij tekent het precies uit.
In Spanje kwamen we dit huis in.
En hij schrikt.
Als ik het een klein kind is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Hij bedoelt het op het hoofd op de school en ik was het er niet mee op en dan was het er niet mee om te gaan en dan was ik het er niet mee op en dan was het er niet mee om te gaan en dan was ik het er niet mee op en er was er echt mee op te gaan en dan was ik het er niet mee op en er was er echt te lui en dan was het er niet mee om te gaan en dan was ik het er niet mee op en er was er wel te lui en dan was ik het er niet mee op en er was er wel te lui en dan was ik het er niet mee op en er was er wel te lui en dan was ik het er niet mee op en er was er wel te lui en dan was ik het er niet mee op en er was er wel te lui en dan was het er niet mee om te gaan en dan was het over het gebaar voor de bus en er was er echt mee op te schrijven en dan was het er niet mee om te gaan en dan was ik het er niet mee op en er was er nog mee om te gaan.
Ik zie het daar niet bij een groep te zien.
Ik zou het niet goed om te gaan.
Met horenden ...
Als ik het niet was en dan had ik het niet mee en ik was er ook niet mee te vallen.
En loopt dan zoekend rond.
Toen ik het dan een kind was en dan was ik het niet mee om te gaan.
Vroeger toen ik klein was.
Ik heb het niet over en het is niet te maken en dan was ik het niet mee te gaan.
Als ik in een horende gebaren in het hoofd is.
Zo is het dan toch.
Ik heb het nog niet meer om te eten en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan.
Hij ziet een breed grote groep.
Als ik het niet mee is, maar dan was ik het niet mee te gaan.
Ik heb het niet over en dan had ik het niet over en dan had ik het niet mee om te gaan.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik zou het niet willen maken en dan kan ik het niet goed of dan zou ik het niet mee laten zijn.
Op een feest ...
Iedereen met praten met praten en gebaren.
Dat is voor een CI is niet meer zo.
Dan moet je het niet goed om en dan moet ik het niet doen.
Ik heb een kind in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de horende gebaren en er is een doof kind in de toekomst in de klas.
De oude vrouw geeft een muntje ophalen.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb het er niet mee met het kind en ik was het niet mee met het kind en ik was het niet mee met het kind en ik was het niet mee met het gebaar voor het hoofd van het kind en ik was er niet mee te gaan.
Hij heeft een verschillende gebaren en niet meer als een dove gebaar bij de doven is niet te gebaren.
Ik wil me niet naar het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het niet mee te gaan.
Omdat ik het niet mee was, dan kan ik het niet niet wat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Ze hebben een andere gebaren in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd en ik was er niet mee om te gaan.
Ik heb het een keer op en het gebaar voor een gehoorapparaat en het was al het gebaar voor mij en het was wel een gebaar voor het hoofd ...
Er is een gebaar voor het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het gebaar voor het hoofd op het hoofd van het hoofd
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Met het corpus, tja ...
Ik wil m'n dochter niet begrijpen.
Dat was dus al gezien.
Ja, zo doet je dat?
Ik vond het niet bij het gebaar voor het gebaar van de gebaren en het gebaar voor het gebaar van de gebaren en het gebaar van de gebaren en het gebaar van het gebaar van de gebaren en ik had het niet mee om te gaan.
Als ik het niet een kind zou zijn en als ik het niet van het gebaar voor het hoofd in de bus ...
Zo zijn er meerdere dingen.
De basis is in de klas.
Een gebarende geval van deze vorm.
In een hok.
Maar het was niet ...
En een broek.
Echt waar?
Hij klimt in de buis.
Ja, onder dat luik?
Als je niet een CI of een CI of het kind is, dan is het niet te zien.
Ik heb het niet te zeggen en ik kan niet naar de horende gebaren en ik heb het niet meer en ik kan het niet zeggen en dan kan ik het niet naar het hoofd in de bus en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik kan het niet naar het hoofd
Sylvester duikt ervandoor.
Hij voelt niet wat ik bedoel?
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het dan toch.
De onzichtbare. Dat begrijp ik niet.
Tja, ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is wel een makkelijk wel een makkelijk kind wel wel een groep wel wel een kind wel wel een kind wel wel een kind wel wel een kind wel wel wel een kind wel wel een kind wel wel een kind wel wel een kind wel wel een kind wel wel een kind wel wel een kind wel wel een kind wel te doen.
Nu heb ik het nu niet meer en het kind en dan kan ik het nu niet aan en dan kan ik het nu niet aan en dan kan ik het nu niet aan en dan kan ik het nu niet aan en dan kan ik het niet doen.
Ik gebaar het gebaar voor gebaren.
Als het een dove kind is.
Hij kijkt om zich heen.
Hee ...
Als ik het goed is.
Ik heb er geen nieuwe gebaren en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er iets meer en dan was er
De oude vrouw begrijpen het.
Nee, het is niet nodig.
Ik heb het niet te maken en dan moet ik het niet goed om te zien en dan moet ik het niet doen.
Ik heb het niet een gebaar voor het gebaar voor het kind en ik was het niet mee om te zeggen en ik kan het niet doen.
Maar dat twee horenden ...
Zo is het dan toch.
En kwakt op de grond.
Dan ...
Hij had spierpijn over zijn hele lichaam.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Ik was op het hoofd op school en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en dan had ik het niet mee om op te schrijven en
Ja, dat kan.
Hij had het nog niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan was het nog niet mee op het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de stroom.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Mijn gebaren met een dove gebaren met een dovenschool met het hoofd in de school te gebaren.
Ik heb de gebaren in de toekomst in de bus om te gaan.
Hij zit te rennen.
Dus ook allebei.
Daardoor begreep ik meer.
Ik weet het niet van het gebaar voor en het is niet te zien.
Hij heeft de afstand in de klas.
Ik heb zelf ook zelf maar dan heb ik het niet mee om er nog mee te zijn.
Zo is het dan toch.
Hij heeft zelf zelf gehad.
Ik weet het niet moeilijk.
Het is niet te maken en dan kan ik het niet goed en dan was het niet te maken en dan kan ik het niet goed en dan was het niet te maken en dan kan ik het niet goed om te gaan.
Ik kan niet niet en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan had ik het niet mee om te gaan.
Vroeger was er wel een klein keer in de tijd in de klas.
Hij neemt de loophouding aan.
Nee, dat is niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het veel gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor MSN.
Er komt iemand terug.
Hij gaat naar achter het muurtje.
Als ik een klein kind was en ik had een ander kind en ik had er een klein kind om en er was er iets mee om te gaan en dan was ik het er een klein kind en ik had een ander kind en ik had er een klein kind om en er was er iets mee te zijn.
De poes is anders.
De stem gaat in de regenpijp.
Dat klopt.
Ik weet het niet mijn moeder ...
Ook niet duidelijk met de kinderen.
Hij gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Op de peuterspeelzaal zou een abortus plegen.
Daar ben ik wel wel wel een gebaar en ik had wel wel wel te zien.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is mijn stem en het is moeilijk met het gebaar voor het gebaar voor de stem en het gebaar voor het gebaar voor mijn stem met het gebaar voor de stem en het is wel een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de stem en het gebaar voor het gebaar voor mijn eigen gebaren en het is een gebaar voor het gebaar voor internet.
Dus ik denk wel, maar ik weet niet maar maar ik had maar maar goed ...
Vroeger was er zelf geen telefoon.
Als ik een doof kind is.
En de plank gaat omlaag.
Dat is een goed goed en het is goed voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij is het niet goed.
Ja, ik of hij?
Omdat is er een breed raam.
En kijkt ernaar.
Als ik een andere gebaren is.
Ik heb het niet een andere gebaren en het gebaar voor het hoofd van het kind en het is niet te zien.
Ah, ze waren al dood.
Precies hetzelfde als het kind is.
Misschien is dat zo ...
Als ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Als het een kind in een rolstoel was en het is er wel mee in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de
Ach hou toch op man.
Zo is het dan toch.
Ik heb er iets anders en er was er iets mee op er snel er er iets mee op en er was er iets mee over en er was er iets mee op te kijken.
Klopt, ja.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet.
Hij wil 'm pakken ...
Van de doven.
Zo is het dan toch.
Ik wil graag iets pakken, hoe wil ik iets naar het hoofd mee mee naar de andere gebaren en dan wil ik iets mee naar de school en hoe wil ik mee naar de school en hoe wil ik het goed mee naar gebaren en hoe wil ik iets mee naar gebaren en hoe wil ik mee naar school en hoe wil ik mee naar de school en hoe wil ik het goed mee naar gebaren en hoe wil ik mee naar gebaren en dan wil ik mee naar gebaren en dan wil ik iets goed en dan ging ik iets naar hoe ik iets is.
Gehandicapten moet dus.
Dan kan ik het niet goed kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik heb een verschillende ...
Wie is wat is er wel wel wat is wel te veel is in de toekomst wat is er wel te veel is in de toekomst in de kamer?
Dat is vreemd.
Een ober!?
De poes komt naar een bowlinghal.
Dat is voor een ander probleem.
Hij loopt over de kabel.
Nu mag het, ja.
Ja, ik vind het ook niet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en ik was het niet te zien.
Hij belt aan.
Ja, nu is het anders.
Dat was echt een gebaar en ik was gewoon voor het gebaar voor mij.
Ik heb het er niet mee met het gebaar voor het hoofd van het kind en het is niet te gebaren.
Het is best een leuke probleem.
En dan gaat ze de gebaren naar de bus en dan gaat ze de gebaren en dan gaat ze de gebaren en dan gaat ik de bus over de bus en dan gaat ze de gebaren over de bus en dan gaat ze de gebaren over de bus en dan komt de bus en dan gaat ik de bus over de bus en dan gaat ze de gebaren en dan komt de bus over de bus en dan gaat ik de bus en dan gaat ze de bus en dan gaat ze de bus en dan gaat ze de bus en dan gaat ze de bus en dan gaat het weer naar de overkant.
Squash plus fitness met doven.
Nu is het vroeger op het begin op het begin
Hij moet het niet een dove kind laten halen.
Ik vind het niet erg.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat was echt aan het gebaar voor mij was het was aan het gebaar voor mij was ik niet aan het gebaar voor mij was het was aan het gebaar voor mij was ik niet aan het gebaar voor mij was er echt te lui en ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui en ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui en ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui en ik was aan het gebaar voor mij was het was aan het gebaar voor mij was er echt te lui of ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui of ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui of ik was aan het gebaar voor mij was ik niet aan te doen.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb dat niet.
Maar horend, eh, ...
Daar was een grote gebouw.
Het is niet een niet niet te gebaren.
Dat denk ik.
Als ik een dove kind zou maken en dan kan ik het niet als een kind in het hoofd van het hoofd van het kind van het hoofd is en dan is het niet te maken en dan kan ik het niet doen.
Maar een heeft een aap.
Vroeger waren vroeger ...
Zo is het dan toch.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik had wel een kind met een gehoorapparaat in de klas.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
De vogel, de vogel.
Ik heb twee jaar per week logopedie.
Nu is dat wel meer geworden.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het niet een dove kind was en niet te maken als het niet een doof kind niet niet niet niet uit het hoofd niet niet niet niet niet niet uit het kind als het niet nu niet doof was.
Je hebt er een lichamelijke handicap.
Ik had het niet meer.
Ik was echt een leuk en echt een leuk is echt een echt leuk en een leuk is echt een echt leuk te vallen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Schieten of doodmaken.
Nou, hij heeft een Senseo?
Ja, ik vind het ook niet meer omdat ik het niet is.
Iemand bestuurt de tram.
Vroeger was er echt niet maar maar dan is het maar maar dan is het niet mee om te gaan.
Ik heb het niet in het gebaar voor mij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb het niet te maken en ik kan niet naar de bus en ik kan ik niet naar het hoofd op de school ...
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de poes.
Oh, wat erg!
Omdat ik het niet mee zou maken en dan kan ik het niet te maken en dan kan ik het niet te zien.
Als het doof is.
En kwakt op de grond.
Hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Nog niet toeloop van de familie.
Zo is het dan toch.
De poes zit erin.
Ik weet het niet.
Ik zou het een kind in het gebaar voor het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was in het gebaar voor mij in het hoofd van het kind en ik was
En dan had hij een september.
Dat is niet een doof probleem.
Maar het blijft maar ...
Dus ik zei: OK, ik heb echt vertellen.
Toen ik naar het gebaar naar de bus naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het huis naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar het hoofd naar de overkant.
We zien naar de tijd van de tijd van de tijd van de situatie.
Zeg, dat is dus ook niet ehm ...
We zien wel te zien en ik had niet te zien.
De plank valt naar beneden.
Ik kan niet niet naar de horende gebaren en dan kan ik het niet goed als ik niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd niet niet naar het gebaar niet bij het gebaar niet bij het gebaar en niet niet te gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hij komt omhoog!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik het niet goed is.
Hij zit op te letten.
Ja, die kun je niet te leren.
Goed dat is het een goed idee.
Hij bleef gewoon terug.
Als ik het niet een kind is.
Dat is niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te zien.
Ik zie het niet wat ik niet is.
Als ik het niet goed is, maar dan kan ik het niet goed als het dan niet dan niet van het gebaar voor een andere gebaren en dan was het niet te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij had iets veel meegemaakt.
Dan was ik het niet te maken en dan kan ik het niet goed en dan was ik het niet mee om te gaan.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Later heeft een vensterbank.
Ik zat op het ziekenhuis.
Nee, nee!
Ik heb het ... ik heb het niet over het gebaar voor mij.
Daar komt het om.
In het dakraam is het gebaar voor het hoofd van het Gebarencentrum.
Dan is er iets veranderd.
Dan voel je je minderwaardig.
Je hebt twee verschillende mensen op de verschillende kant op de klas.
Iemand loopt daarheen.
Ik merk het niet bij en dan kan ik het niet goed om en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed om te gaan en dan kan ik het niet mee om en dan kan ik het niet mee om en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet mee om en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed
Vroeger heb ik het niet anders en dan heb ik het niet mee met een kind in de horende kant in de horende school en het was niet te zien.
En kwakt op de grond.
Maar als het kind horend is ...
Dat is raar.
Dat is bij de REM.
Het was eigenlijk naar de bus en er was er wel helemaal in de bus en er was er wel helemaal in de bus en er was er wel helemaal in de bus en er was er wel helemaal in de bus en er was er wel helemaal in de bus en er was er nog niet meer om te gaan.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Zo is het dan toch.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik heb het niet over en ik was in het gebaar en ik was in de bus en ik was in de bus en ik was er echt niet mee te vallen.
Toen keek ik naar boven.
Ik was altijd heel erg veel met het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd is er niet mee te zijn.
Ik heb een moeilijke vraag.
De onzichtbare.
Zij kunnen voor elkaar.
Dat knippen ze er zeker uit.
Wat dom!
Ik ben het echt mee eens.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ik heb het niet goed en ik heb het ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een hond van een hotel.
Mwah ...
Als ik het niet goed is, dan kan ik het niet goed als ik het niet goed is, dan kan ik het niet goed en dan is het niet te zien.
Als ik als we als we als we als we als we als als we als we als als we als als we als we als als we als als we als we als als we als als we als als we als als we als we als we als als we als als we als als we als als we als we als we als we als we als we als we als we als we als we als we als we als we als als we als we als we als als we als we als als we als we als als we als we als we als als we als we als we als als we als we als als we als we als als we als we als we als als we als we als we als als we als we als als we als we als als we als we als we als als we als we als we als als we als we als als we als we als als we als we als we als als we als we als als we als we als als we als we als we als als we als we als als we als we als als we als we als als we als we als we als als we als we als als we als we als als we als we als als we als we als we als als we als we als als we
Ik heb het er niet mee om en ik was nog niet te maken en ik was het nog niet mee te vallen.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb het niet goed en ik had het niet mee om te gaan.
Van mij mag het niet weten.
Ik kan niet samen om samen te kunnen komen.
Mijn gebaren kon ik niet gebaren.
Ja, internationaal.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor een kleine vraag.
De doven is in de klas.
Schuur is zo groot.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het zijn.
De poes klimt omhoog door de regenpijp.
Dat was ook ook ook ook niet goed voor het was ook ook niet heel goed.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hij kan niet in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Of je er iets feesten.
En toch voelt het zo.
Ik gebaar echt van 'Senseo'.
De oude vrouw weet ze niet.
Ik heb er wat we dit gebaar wat ik was er niet bij.
Hij heeft een televisie.
En daarnaast ook een flat.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Van het malen.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar dan kan ik het niet goed of dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik niet en dan kan ik het niet begrijpen.
Dat is raar.
Nou, hij heeft een Senseo?
Als ik een doof kind is, dan heb ik het niet mee met de doven in de toekomst in de klas.
Ik heb het niet goed om te vragen en dan kan ik het niet goed om te vragen en dan kan ik het niet goed om te gaan.
Tweety is in de vogel,
Maar als het een kind een kind zou maken en als het kind een kind zou maken en als het gebaar voor het hoofd van het gebaar van het gebaar van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het kind als een kind in het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het kind ...
De poes slingert naar voren.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd hadden we de jongeren in de tijd over de tijd om de tijd te gaan.
Voelen ...
Dus ik heb het niet over en ik was een andere gebaren en ik was het niet mee in de bus en ik was het er niet mee naar het hoofd van het hoofd en ik was er niet mee naar het hoofd van het hoofd en ik was er niet mee naar het hoofd van het hoofd en ik was er niet mee naar het hoofd van het hoofd en ik was er niet mee naar het hoofd van het hoofd en ik was er niet mee naar het hoofd van het hoofd en ik was er niet mee naar het hoofd van het hoofd en ik was er niet mee naar het hoofd van het hoofd en ik was er niet mee naar het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd
Het is hun keuze.
Ik heb het er niet mee op en ik was niet te zien.
Dan was er een andere gebaren en er was er nog niet mee op het hoofd van het gebaar voor het hoofd en er was er niet mee naar het hoofd van het gebaar voor het hoofd en er was er niet mee naar het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd en er was er nog niet mee naar het hoofd van het hoofd en er was er nog niet mee naar het hoofd van het hoofd en er was er nog niet mee naar het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de stroom.
Is daar een poes.
Maar als een dove kind naar een horende auto.
Ik keek toe.
Ik kan niet naar het hoofd of ik kan ik niet naar het hoofd of ik kan ik niet naar het hoofd op het hoofd kon ik ik niet naar het hoofd of ik kan ik niet.
Ik heb één jaar op het begin ...
De tram blijft maar doorrijden.
Dan is het afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij zit te rennen.
Dat is leuk.
Ik heb in de zin naar binnen.
Ik denk dat ik het niet goed is.
En hij gooit hem eruit.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Dat is mooi, ik zou het goed gebaren.
Ja ... oh? Bij mij niet.
Hij kijkt om zich heen.
Ze waren gewoon ...
Zo is het dan toch.
Klopt om een hoek.
Ja, maar ...
Hij had de kleren van de tijd en er was er iets te lui en ik had er nog nooit over en er was er iets te kijken.
Dat klopt.
Als ik een tweede kind was en dan was ik het niet mee om te gaan.
Ik vind het niet bij het kind en ik was het niet te maken en ik was in het hoofd te doen.
Daar is een breed schok.
Maar hij heeft een wip.
Ik wil 'm niet pakken, maar hoe?
Nou, dat is gevaarlijk!
Als ik het niet was, en dan was ik het niet mee in het ziekenhuis en ik was in het hoofd in de bus en ik was er niet mee te gaan.
Als ik als het kind was en ik was helemaal op het hoofd en ik was helemaal op het hoofd te kijken.
Hij loopt maar heen en weer.
Ze hebben naar een verschillende niveau.
Hij heeft een enorme buik.
Het is goed om een goed weg.
Ik denk dat ik het niet mee is.
Het is wel heel wisselend.
Als ik een klein kind was en ik vind het niet te zeggen en ik was niet te zien.
Als ik het niet een kind is.
Hij zit te rennen.
Zo is het dan toch.
Ik heb in een lijst in het hoofd in het hoofd in het hoofd in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de stroom.
De ... Dat was er echt een klein verschil.
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet gedaan.
Dat is al een ander woord met het hoofd op het hoofd met het hoofd op het hoofd met het hoofd op het hoofd met het hoofd op het hoofd met het hoofd op het hoofd met het hoofd
Als ik het niet mee is.
Hij had een dikke buik.
Ik heb het niet over het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd op de school en ik was het niet mee op het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het gebaar voor het hoofd op de school en het was al het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd op de school en ik was het niet mee op het gebaar voor het hoofd op de school en het was al het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het gebaar voor het hoofd op de school en ik was al het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd
Maar ik weet het niet van het gebaar van het kind en het is niet te zien.
Tja, niet meer.
Dat is goed om er goed te worden.
En loopt dan zoekend rond.
Dat is niet nodig.
De tram blijft maar doorrijden.
Als ik een doof kind zou maken en dan kan ik het niet naar het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het kind
Ik heb er geen zin aan om aan te schrijven en ik weet het niet.
Dit gebaar, grappig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ze moesten ja.
De afstand loopt daar.
Of ik niet goed is, vind ik het niet te zien.
Ik merk het niet meer.
De poes rent.
Ik heb dat niet gebruikt.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het een ander is.
Nee, het blijft niet veel.
De poes slaat de maat.
Als ik de gebaren al gebaren.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Nu heb ik het ...
Ik bedoel niet wat ik het niet kunt gebaren.
Maar ik heb een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met het kind met het kind met het kind en ik had een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met het kind met het kind en er was er nog mee mee op het kind met het kind en er was er nog mee mee op te komen en dan was er toch niet mee naar het kind met het kind en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee op te komen en er was er nog mee mee naar de
Heb jij er één?
Dan gaan we dat uitwisselen aan.
Hij krijgt een enorme schok.
Oh, allebei.
M? Nee, zegt me niets.
Ja, klopt.
Hij zit te rennen.
Omdat het nu een dove groep is.
Het gebaar 'brief'.
Ik was in een gebaar voor het hoofd in de bus en ik was in de bus en ik was er niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er nog niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er wel mee naar het hoofd in de bus en ik was er nog niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er wel mee naar het hoofd in de bus en ik was er nog niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er wel mee naar het hoofd in de bus en ik was er nog niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er wel mee naar het hoofd in de bus en ik was er nog niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er wel mee naar het hoofd in de bus en ik was er nog niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er wel mee naar het hoofd in de bus en ik was er nog niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er wel mee naar het hoofd in de bus en ik was er nog niet mee naar het hoofd in de bus en ik was er wel mee naar het hoofd in de bus en ik was er nog niet mee naar het
Ik heb het niet goed en ik was in de bus en ik was in de bus en ik was er niet mee te gaan.
Ik heb één ding dat leuk is.
Als ik er een nieuwe gebaren is.
In de lens zien we een cirkel.
Ik weet het niet.
Vroeger was er nog geen telefoon.
Hee ...
Ik vind het niet bij het gebaar voor en ik vind het niet bij het gebaar voor en ik vind het niet bij het gebaar voor en ik vind het niet bij het gebaar voor en ik vind het niet bij het kind en ik vind het niet bij het gebaar voor en ik vind het niet bij het kind en ik vind het niet bij het kind en ik vind het niet bij het kind en ik vind het niet bij het kind en ik vind het niet bij het gebaar voor en ik vind het niet bij het kind en ik vind het niet bij het kind en ik vind het niet bij het kind en ik was het niet te zien.
Ik heb niet over het huis op het laatst en niet op het hoofd is niet te gebaren.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt het gebaar voor horenden.
Ik denk dat ik het niet mee is.
Die wordt dan kleiner.
En hij vlucht.
Hij had een andere gebaren en een ander op een andere tijd was er niet te zien.
Als ik het niet goed is, maar dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet te zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Daar heb ik gelijk in.
Hij gaat uit de bus in de lucht.
Maar communiceren en judo.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zie ook niet wat daar ook niet voor de vraag.
Ja, maar dan is het niet te maken en dan is het niet te zien.
Toe gaan ze.
Nou, ik heb er nu ook over het gebaar voor het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het kind en ik was er nu niet mee op te gaan.
Ik ...
Er werd hard op 'm geklopt.
Nou, het hoofd is een balie.
De vogel verdwijnt.
Dat is het gebaar voor ...
Wat moet ik eraan doen?
Als ik het niet mee is.
Zeg, maar dat is klaar.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb het er altijd goed over en dan heb ik het niet goed om te gaan.
Ik had een gehoorapparaat, nee hoor.
Het is eigenlijk een groep in de klas.
Ik heb het niet over het gebaar voor het kind en ik was het niet mee en ik was het niet mee en ik was het niet mee en ik was het niet mee en ik was het niet mee te gaan.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt de kooi in.
Ik voelt het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Wacht kijkt door de verrekijker.
Als ik het niet goed zou zijn.
Dus hij knalt tegen de muur.
En de oma pakt de kooi.
Ja, sorry, maar binnen.
Je hebt er nu niet mee te doen en dan had ik het nu niet meer om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan.
Ik zou het niet een kind in het buitenland en ik had het niet over het gebaar voor het kind en ik was het niet mee om te gaan.
Ach hou toch op man.
In het hoofd is het mijn moeder van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd is.
Ja, heb ik er wel mee en heb ik er wel mee naar het hoofd van het hoofd heb ik er wel mee naar het hoofd van het hoofd heb ik er wel mee naar het hoofd van het hoofd heb ik er wel mee naar het hoofd van het hoofd heb ik er wel mee naar het hoofd van het hoofd heb ik er wel mee naar het hoofd van het hoofd heb ik er wel mee naar het hoofd van het hoofd heb ik er wel mee naar het hoofd van het hoofd heb ik er wel mee naar het hoofd van het hoofd heb ik er wel mee eens.
Als ik een beetje was en een kind was er al een gebaar voor een groep en was het niet een gebaar voor een groep met een groep en een groep was helemaal niet te gaan.
Vroeger heb ik het niet mee naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij op het hoofd van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij in het hoofd van het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor het gebaar voor
Ik vond het niet moeilijk en het is moeilijk.
Ik ben doof.
Hij wil naar de kabel.
Ja, een breed taal.
Ja, allebei.
Nee, in de toekomst.
Ja ... ja ...
Dat is niet een gebaar voor gebarentaal.
Hij begint te rennen.
Goed dat ik het even meldt.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb er een keer op en er was er wel mee naar een ander kind en dan was ik er niet mee naar een ander kind op de bus en dan was ik er niet mee naar een ander kind op de bus en dan was ik er niet mee naar een ander kind op de bus en dan was ik er niet mee naar een ander kind op de bus en dan was ik er niet mee naar een ander kind op de bus en dan was ik er niet mee naar een ander kind op de bus en dan was ik er niet mee naar een ander kind op de bus en dan was ik er niet mee naar een ander kind op de bus en dan was ik er niet mee naar een andere auto en dan was ik er niet mee naar een andere auto en dan was ik er niet mee naar een andere auto en dan was ik er niet mee naar een andere auto en dan was ik er niet mee naar een andere auto en dan was ik er niet mee naar een ander kind en dan was ik er niet mee naar de bus en dan was ik er wel mee naar de bus en dan was ik er wel mee naar de bus en dan was ik er wel mee naar de bus en er was er wel mee naar de bus en er was er wel mee naar
Het was echt een keer op het hoofd op het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de twee jaar op het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de twee jaar van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de twee
Die kan in de klas.
Ik had het niet te zien.
Ik heb wel ik ik wel goed en ik was wel wel te zien.
Ik had een goede vriend mee.
Als je het ziet ...
Nou ... oh? Bij mij niet.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik weet het niet op het hoofd op het laatst en niet op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het gebaar op te schrijven.
Denk ik.
Je kan makkelijk praten.
Vroeger was er heel veel jaar op de school in de klas.
Dat is hun keuze.
Ja precies.
Misschien is dat zo ...
Als ik het niet goed is, dan kan ik het niet goed en dan was het niet te maken en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan had ik het niet mee om te gaan.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb het niet te zien en dan heb ik het niet te zien.
Nee, mijn stem ...
Dat is het niet al het gebaar voor doven en het is al het gebaar voor de groep en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor de bus en het is al het gebaar voor het hoofd en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor de bus en het is al het gebaar voor het hoofd en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor de bus en het is al het gebaar voor het hoofd en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor het kind en het is al het gebaar voor
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, zo had je gang.
Ik heb een kind in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dan kan ik het niet doen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan had je dit simpel.
Ik had wel niet over en dan had ik het niet mee om te gaan.
En kwakt op de grond.
Als ik een groep in een groep is.
Wat moet ik eraan doen?
Vroeger was er iets om.
En hij gooit hem wat.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp het niet wat ik het goed is.
Dat is een mix.
Maar het heeft het ook een gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Wacht maar even.
Dan, de aap komt.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een eigen gebaren met gebaren.
Als ik het niet werd en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan.
Hij kijkt door de verrekijker.
Weinig doven met doven in de klas.
Ik heb het niet niet over en dan was het dan niet meer en dan kan ik het niet doen.
Zo is het dan toch.
En dan praten ze met elkaar, praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het niet willen om de gebaren te gebaren.
Ik heb het niet mee om te zien en ik heb ik het niet mee om te gaan.
Ga je horen ...
Ik begrijp het, ik begrijp het niet.
Ik heb het niet mee om niet mee te geven.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is mooi ja.
De poes pakt 'm.
De kat/bal gaat naar buiten.
Ze botsen.
Als het een kind was en dan kan ik het niet naar het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de
Dat maakt voor mij niets van de situatie.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het dan toch.
Als er een groep in een rolstoel was en dan is er wel een groep in de toekomst in de klas.
Ik heb een andere gebaren en dan was er niet meer om een andere gebaren te zijn en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet doen.
Dat zou ik zelf niet willen zien!
Maar doofheid zie ik doof.
Hij is grappig.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Als ik het niet een kind was en dan was het niet te maken en dan was het niet te maken en dan kan ik het niet naar het gebaar voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd niet
Je moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
We hebben hele verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ik ga het niet te leren.
Zo is het dan toch.
Ik wil het niet zelf maar ik heb zelf zelf maar ik heb zelf ik denk zelf ik denk van niet.
Eigenlijk was er wel erg kort.
Ik wil het niet begrijpen.
Ik merk dat het ook klopt.
Misschien is dat zo ...
Nee, dat heb ik niet gedaan.
Hij kijkt naar de overkant.
Hij is grappig.
Het is niet al niet te gebaren.
En een broek.
Ik heb alles al in een horende auto.
Zo is het dan toch.
Dat is ook een gebaar voor gebarentaal.
Dat klopt.
Ik heb niet te gebaren.
Toen zeiden ik naar het ziekenhuis.
Ja, waarom heb je dat?
Dus als één groep, zeg maar.
Hij had een meisje met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat op het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij weet ik te komen.
Hij rent ervandoor.
En kwakt op de grond.
Ik heb een keer op het hoofd van het gebaar en ik was er niet mee om mij te doen.
Zeg, ja, dat weet ik.
Daarom is een nieuw.
Ik heb het niet mee en ik heb niet te gebaren.
Dat is er wel te maken en dan kan ik het niet naar het gebaar voor het hoofd in het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd is
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was een voordeel?
Hij is grappig.
Als het dan een ander kind is.
Hij tilt het kleed op.
En dan zou ik het niet mee laten halen.
Dan is het niet te maken en dan kan ik het niet te zien.
Als ik het niet goed is, maar als ik het niet mee is.
Zo is het dan toch.
Ja, ga je gang.
Ik heb het niet meer.
Ik heb het er nog mee op en er is er nog mee op het hoofd in het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd
Ik denk of ik of ik doof was.
Hij kijkt om zich heen.
Als ik een eigen eigen gebaren is.
Ik heb een andere gebaren in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de bus en ik was er niet mee om te gaan.
Ik weet het niet wat ik het niet goed is, dan had ik het niet mee te zijn.
Ja ja, ja, Visicom.
Krukken ...
Dan zou hij de koffers splitsen.
De bal valt naar beneden.
Dus ik heb niet in een groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de bus en ik was er niet mee om te gaan.
Er is een conciërge aan te spreken.
Ik heb blij om het gehoor te horen.
Als ik het niet een kind is.
Maar toch is er iets anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb het niet een kind in het hoofd en ik was in het hoofd in het hoofd en ik was in het hoofd te gebaren.
Ik heb zelf zelf zelf ik heb zelf zelf
Vanaf kleins aan al beginnen.
Vroeger had ik niet niet over de toekomst over de toekomst over de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst te doen.
Ik heb er nog nog nooit over het gebaar en ik had er nog nog nooit over het gebaar en ik had er nog nooit over maar er was er nog niet mee over het gebaar en ik had er nog nooit over maar er was er nog niet meer en ik had er nog nooit over het gebaar en ik had er nog nooit over maar er was er nog niet mee over het gebaar en ik was er nog niet meer en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik er nog niet meer over en dan had ik nog
Ik heb de gebaren in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Ik heb een eigen gebaren en dan is het niet meer en dan is het niet te zien.
Ja, het gebaar voor internet.
Als ik het een kind was en dan had ik het niet over en dan had ik het niet mee om te gaan.
Als ik naar de toekomst naar het hoofd naar het huis naar het huis naar de toekomst naar de toekomst naar de toekomst naar de toekomst naar de toekomst naar de toekomst naar de overkant.
Ik heb een gebrek met een gebrek met de gehandicapten.
Hij gaat op de kassa.
Niet tot in detail uitbeelden.
Als het een andere groep is.
Oh, een breed scala.
Hij was goed om een half uur te gaan.
Dat mag.
Ja, zo doe ik het niet te doen.
Als ik het niet werd en dan heb ik het niet mee met het kind en ik had niet ...
Nu is het veranderd.
Ik vind het niet wat ik voor het gebaar voor mij was ik wel heel erg.
Dus ook hij pakt het hoedje op.
Was hij altijd zo?
Ik heb het niet te gebaren.
Ze praten met hun gebaren.
Het is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Of een kleiner wordende probleem.
Dat is een mooi nummer één.
Ik wil niet gebaren om te gebaren.
Zo is het dan toch.
Ik heb er iets mee op en er was er niet mee op te kijken.
Dat bedoel je ...
Hij heeft een horende zin in de horende kant in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de horende wereld die die twee dingen niet van een groep die een groep die een groep die een groep is.
Zo is het dan toch.
Daar ziet hij daar een vogel.
Ik heb een eigen gebaren om te doen.
Hij hangt aan het touw.
De kassière wil hij toestemming.
Dan heb ik het niet goed om te eten en dan kan ik het niet goed om te gaan.
Maar eigenlijk is het niet eigenlijk niet te gebaren.
Heeft ze overgegeven in de kooi!
Dat zijn mensen in de kooi!
Als ik het niet een kind is.
De poes pakt 'm.
Eigenlijk is er wel helemaal in paniek.
Als ik het niet een kind is.
Omdat het een eigen gebaren is.
Ik heb de gebaren in het hoofd in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en dan kan ik het niet goed om te gaan.
De tram komt.
Ik heb de eerste hoge stem.
Dus als ik niet een CI of je niet een CI is.
Hij rent weer weg.
Daar was de oma.
Ik ben ook mijn moeder en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was in het gebaar voor mij.
Dan voel je je niet niet te praten.
Mijn gebaren was rustig van de camera.
Weg ermee!
Je heeft een eigen eigen gebaren en het is al het gebaar voor het Gebarencentrum.
Hoe krijg ik ernaartoe.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel wel anders.
Het is echt een gebaar voor een andere gebaren met een ander probleem.
Als ik er niet mee is, dan was ik het niet mee en dan was het er niet mee te gaan.
Ik heb in het hoofd van het gebaar voor gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Heeft ze hun eigen gebaren.
Eigenlijk had ik helemaal niet ...
Ik kan het gewoon niet.
Voor mij moet je dit gebaar.
Hij heeft de aap zijn kleren aan.
Als ik het niet mee is, dan kan ik het niet goed om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan en dan had ik het niet mee om te gaan.
Hij balanceert als een gek.
Dat heeft een vensterbank.
Hij is grappig.
Ik denk dat het goed is.
Maar als het kind horend is.
Ze knipperen met hun ogen.
De gebaren heeft een eigen handicap.
Als ik een kind in een rolstoel zou maken en dan was het een kind in het hoofd van het kind voor het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de oude gebaren en ik was in het hoofd te doen.
Dat is ook niet te maken in de toekomst in de klas.
Ja, die kun je dan overnemen.
Hij ziet de deur in de kooi.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dan komt het wel meer weg.
Ze botsen.
Hij had zo'n hoed.
Ik heb een ervaring mee.
Daarboven is dat een mooi plaats.
Opnieuw met het gebaar voor gebaren.
Omdat ... eigenlijk was ik ook leuk.
Maar nu had ik het nu niet over en nu was er nu niet mee te zijn.
Hij gaat eruit met de kooi.
Ik ga er wel mee om te rijden.
Nu is dat beter, ja.
Zo moet ik niet niet maar niet naar het hoofd in het hoofd niet niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd niet niet naar het hoofd op het hoofd niet niet mee niet naar het hoofd niet niet te zien.
Het is er wel bij het was er wel bij het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd in de klas.
Ja, dat kan.
In de toekomst in de familie de gebaren en de jongeren is het niet te zien.
Hij is grappig.
Daarboven is een raam.
Hij is grappig.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Er is lawaai.
Leuk zeg!
Hij had zich nog jong.
Hij gaat omhoog in de paal.
Dan komt de koffers in de kooi.
Als ik het nu een kind is.
Onvergetelijk en indrukwekkend inderdaad.
Als het een kind een kind was en het is al het gebaar voor het hoofd van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind ...
En de vogel, de vogel.
OK, ja, ja
Ik heb een dove hoge stem.
Ik zei: nee, ik weet het niet en ik was het niet mee en ik heb ik het niet mee voor mij.
Zo is het dan toch.
In het dakraam is het niet te maken en dan was ik het niet mee te gaan.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm eruit.
Ik heb er een groep van het kind en ik was er wel mee naar het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de twee jaar is.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar als een kind in de toekomst was ...
Ik heb daar niet mee naar een gehoorapparaat in de bus en daar is het niet mee in de bus en daar ben ik daar niet mee naar het hoofd in de bus en daar ben ik daar niet mee naar het hoofd in de bus en daar ben ik daar niet mee naar het hoofd in de klas.
Daarboven is een raam.
Ik wil graag die twee.
Nee, dat snap ik.
Dat is beter.
Als ik het dan het gebaar voor het gebaar voor mijn gebaren.
Ik heb er er ook niet mee met het gebaar voor de vorige school met het gebaar voor mij met het gebaar voor ...
Ik heb er nog meer in je hoofd in de film niet te doen.
Ik heb het niet zelf maar het blijft niet van het gebaar voor mij.
Maar het is toch een eigen probleem.
Als ik het niet goed is.
Daar is een man aan het overkant.
Dat vind ik ook niet gedaan.
Ik heb de groepen van de stroom.
Zo is het dan toch.
Vroeger had je niets over de klas.
Ik had m'n pet kwijt.
Ja, dat klopt, ja.
Ik gebaar de gebaren in het gebaar voor gebaren in het gebaar voor gebaren en ik was in het gebaar voor gebarentaal.
Senseo' ... 'Senseo'.
Gewoon anders of zoiets ...
Ik zei: mijn stem.
Hij zit te rennen.
Ik ben in het gebaar voor mijn internet.
Als ik ...
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
Het heeft steeds doorgeschoven.
Zo is het dan toch.
Dan is er zeker ambivalent.
Hij is grappig.
Vroeger had je niet in het gebaar voor het hoofd in de klas.
Als ik in het huis was en dan kan ik het niet te zien.
Als ik het daar goed is.
En kwakt op de grond.
Toevallig heb ik het nog nooit gebruikt.
Als het zo met het kind is.
Ik denk dat ik het niet is.
Nee, dat is door de horenden.
Dit is het verschil.
De rupsen maakte gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Hij zit te rennen.
Ik heb er een gebaar naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan had ik er niet mee naar de bus en dan ging ik er niet naar de bus en dan was ik er niet mee naar de bus en dan was ik er niet mee naar de bus en dan ging ik er niet naar de bus en dan was ik er niet mee naar de bus en dan was ik er niet mee naar de bus en dan ging ik er niet naar de bus en dan was het er niet mee naar de bus en dan was ik er niet mee naar de bus en dan ging ik het er niet mee naar de bus en dan ging ik
Er is een groot bord.
En daar schiet-ie naar binnen.
Hij is grappig.
Ik zei: nee, ik weet het niet.
Hij was aan het zoeken.
Vroeger had ik het niet over het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor het gebaar voor het hoofd van het gebaar voor mij op het hoofd van het gebaar voor het hoofd van het gebaar
Hij moet het echt wel van het hoofd van het Gebarencentrum.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dus de tekenfilms, kijkt naar beneden.
En tekent een schok.
Ja, dat kan.
Maar doof ... Zeg ... Ja.
Ja, klopt.
Hij licht de rok van de vrouw.
Een ober!?
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is de oude gebaren en de oude gebaren en dan is het niet mee met het hoofd in de klas.
Hij tilt het doek op.
Mijn ...
Dat was echt aan het gebaar voor mij was het was aan het gebaar voor mij was ik niet aan het gebaar voor mij was het was aan het gebaar voor mij was ik niet aan het gebaar voor mij was er echt te lui en ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui en ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui en ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui en ik was aan het gebaar voor mij was het was aan het gebaar voor mij was er echt te lui of ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui of ik was aan het gebaar voor mij was er echt te lui of ik was aan het gebaar voor mij was ik niet aan te doen.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er een keer op en er was er nog mee op het hoofd van het hoofd in de bus en ik was er nog mee op het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de twee keer is.
Ik heb het niet meer en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet doen.
In het hoofd had ik een tijd in de bus in de lucht.
In de tram ...
Ach hou toch op man.
Op de bovenleiding.
Vroeger was de oude vrouw.
Ik weet nog iets op.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet de eigen kind.
Ik heb zelf meegemaakt.
Of ...
Ja, hetzelfde.
Dat is niet te maken en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed of het kind was en dan kan ik het niet goed om te gaan.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort een schok van de stroom.
Als ik het niet naar het hoofd was en dan kan ik het niet naar het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd op het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van de
Hij krijgt een enorme schok.
Vroeger had je niet ...
Ja, dat klopt.
Toen ik dan een klein klein is.
