Ik vind dat ik te leren.
En de communicatie eh ...
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
En als ik dan dan naar een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren is.
Daar is een paal.
Hij ...
En dan kan ik het nu niet te maken en dan is het nu niet meer.
Of goed kunnen komen.
Oh, sukkel!
Dat is een moeilijke vraag.
Dat moet ik ook niet begrijpen.
Soms ... soms ...
Zeg, luister foei!
Nou ja, tja ...
De tram rijdt ergens onder.
Het gaat dan ook maar en dat is een doof kind en dan is het niet meer.
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals een collecte.
Hij/zij gebaart naar boven.
Als ze dove dove is ...
Wat is het gebaar?'
Dat is een paar vraag.
Een heleboel hoge gebouwen.
Met z'n handen in z'n zij.
Van de koffie.
Dat is ook ook niet te leren.
De poes komt naar beneden.
Hee ...
Hij ...
Dat is ook zo met ehm ...
Nou, ik vind het niet erg.
Ik kan niet als ik in het ziekenhuis.
Ja, ik heb dat ook wat ik het nu is.
Mijn ...
Van de stroom.
Toen is het dan voor zin?
De tram komt naar boven.
Mijn moeder waren niet veel gebaren.
Als je in een horende kind in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere kant voor de andere gebaren en de ze in de andere kant op de andere gebaren en in de horende kant op de andere gebaren en de ze is in een andere ...
Als ze in een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in een andere groep?
Dat moet je verplicht en moet doof moeten samengaan.
Dat kan ik niet te zeggen.
Dat moet ik wel leren.
Hij/zij had heel veel oefenen.
En het maakt het niet uit.
Het is nu een dovenschool in een dovenschool te zeggen.
Daar is die verschillende groep?
Dat kan ik wel begrijpen.
Daar ben ik het mee eens.
Het is wel een nieuwe mening.
Ik begrijp dat ik niet te zeggen.
Ja ...
Daar is een helling.
Het is goed om de goede gebaren te kunnen komen.
Het klaverjassen is aan het oor.
Een rolstoel, vind je nu?
De poes komt voor een kat.
OK, best.
Ik accepteer het gebaar voor de vogel.
Stel dat ik te leren.
We hebben allemaal veel uit een of een dove of een dove of een dove is in een horende andere gebaren en er is een balie.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Als ik in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de horende gebaren in de andere gebaren en in de horende gebaren in de andere groep?
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Dat is jouw beurt.
Het is wel een goede mening.
Als het als een ober.
Sorry, ik kijk naar hem.
Dat ook.
Nu jij.
Maar dan is de gebarentaal in de gebarentaal omdat de gebarentaal in een andere taal in de verschillende taal heeft en dan de gebaren in de verschillende taal
Het is goed en er is een goede gebarentaal in het gebaar van de nieuwe taal en er is er niet te maken of ze in een andere gebarentaal in een andere gebarentaal in de nieuwe taal in de andere taal in de andere kant in de andere taal in de andere taal in de andere taal in de andere kant in de andere taal in de andere kant in de andere taal )
Dat weet ik niet.
Waarom is dat nog nooit gedaan.
Zo is het toch.
Daar komt de poes.
Ik merk ...
Het is wel een goede taal en ze is in een andere groep?
Het is bij een groep in een horende andere gebaren en de groep is in een groep in een horende andere gebaren en in een horende andere gebaren in een andere groep?
Zo is het toch.
Vanaf de kin.
Als het kind horend is ...
Zo is het toch.
Ik ben nieuwsgierig.
Oh de vrouw gaat weg.
Dat is een beetje...
Het is wel de keuze.
Als je in het gebaar in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren die in een andere gebaren te zijn,
Hij legt het uit.
Maar doven.
De poes komt hierheen!
Ik heb allemaal gehandicapt met doven.
Het is hun dove kind en dan is dat ze dan in een andere kant op school en dan is het op te praten.
Dus hij heeft dat gewicht op zijn hoofd.
Zijn kleren: de eigen bowlingbal!
Mijn moeder heeft dat prima.
En dat is weer een andere mening.
Ik weet daar ook een e-mail van de stroom.
Maar nu gaat het omhoog.
OK, klaar.
Ik was aan het praten.
Zij wisselen steeds meer gebaren.
Ze waren ook ervaring mee.
Maar ik zie ook dat ik ook ook in de horende gebaren in de gebaren.
Ik heb iets gezegd.
Hee ...
Het is gewoon automatisch.
Nu is dat een dove kind in je gebaren in het huishouden.
Hij loopt zoekend rond.
En dan komt het samen mee.
Dat bedoel je ...
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, enzovoort.
Wat is die in verschillende wereld.
Ja dat klopt, Visicom.
De poes ben er nu mee eens.
Ja, eh ...
Voor doven in de dove gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende groep?
Ik denk dat ze er altijd in te schrijven.
Het is nu niet te maken en dan moet je dat in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende gebaren in de horende kant is ...
Laat maar.
Maar als je een dove kind in een andere gebaren in een andere gebaren in de klas.
Ik denk dat dat de paal in een horende gebaren is.
Maar horend, eh, ...
Maar hij heeft dat niet gemerkt.
En er is iets te maken en er is een balie.
Doven kunnen kan makkelijk kunnen komen.
Het is niet te maken en ik vind dat ik niet te maken en ik heb ik niet te maken en ik heb ik niet als een dove kind en ik heb ik helemaal niet aan en dat is niet mooi.
Het vingerspellen is best moeilijk.
En de tram zijn hoedje op.
Hoe ...?
Het was raar en ik was vroeger om te zeggen.
Steeds hetzelfde is ...
Het moet ook omdat de doven in een horende groep in een horende gebarentaal moeten worden.
Eh ...
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.
Ik ben het maar ook maar ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Daar moet ik het over tolken.
Maar ik denk dat ze in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren is.
Ja, klopt.
Dat is allemaal mogelijkheden.
Soms vind ik in de klas.
Ik heb het dan ook maar ik heb het nu niet meer.
Hij/zij begrijpt dat ik nog wat.
Het is aan te zeggen.
Hij ...
Hee ...
Van de stroom.
Dat vind ik ook wel.
Het is gewoon om in te steunen!
Daar heb ik weer steeds meegemaakt.
Het is goed en dat is gezien
En als we daarin kijken.
Hij staat nu over de kabel.
Als ik de dove kind en als ik de dove kind en als ik de dove kind is.
Nu heb je dat niet meer.
Nou ... ik zal niet.
Het is te maken en dan moet je een ander kind en dan is het te maken en dan is het te zoeken.
Hij loopt zoekend rond.
Zijn ogen gaan open.
Zo gaat de gezichtshoek in.
Voor de groep in de klas.
De poes is enorm gebouw.
Oh ja!
Het gaat dan de eigen taal en de eigen taal die kan ik zelf de eigen gebaren moeten komen.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
De groep kan niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Als ik dan de nieuwe taal heb en ik heb ik nog veel aan te schrijven.
Het is eigenlijk een dove persoon en de groep in een auto in een auto in de klas.
Hij/zij helpt op de internationale niveau.
En de bowlingbal valt.
Jij ... daar ...
Er is een doof kind en de kinderen in een andere gebaren en de kinderen in de verschillende gebaren en de kinderen in de verschillende taal in de verschillende groep?
Het is aan het gebaar voor of het gebaar op het gebaar van de of het gebaar op het gebaar op de andere telefoon.
Ik was aan het fietsen op te fietsen en ik vind dat zo.
Ik denk dat ik in een andere andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere kant is.
Ja dat klopt, ja.
Maar de tekenfilms, dat is een goede gebarentaal en dat is een doof kind
Ik heb alles meegemaakt of gebakken?
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat moet ik hetzelfde moeten doen?
En dat moet je ook beter kunnen komen.
Daar heb ik in een rolstoel in een ik in een rolstoel in de trein in de film ...
De poes loopt.
Het is ook collega's.
En als je een doof is.
Dus ik wil die eigen dingen moeten communiceren.
Tv, tv.
Waarom is dat een dove kind en dan is dat ze dan in een rolstoel in een rolstoel te maken en dan is ze in een rolstoel te zijn.
Dat bedoel ik niet.
Hij/zij gebaart echt meer ...
Ik was toen twintig jaar.
Ik vind dat ik in een goede gebaren en ik vind dat ik in een goede gebaren en ik vind dat ik niet de gebaren moeten worden.
Communiceren in de klas.
Je weet dat het gebaar bij de horende gebaren in een andere gebaren te zijn.
Dan kwamen hij ergens naar binnen.
Hij loopt zoekend rond.
Ik ben toen ook bij?
Ik heb een dove kind en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is in een andere andere gebaren en ik vind dat ik in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren en dan is het niet aan te zeggen.
Onder de voet. met dat gewicht.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
De horenden, dat is doof, ja.
Maar de gesproken taal die in een andere ...
Maar ze bedoelt dat ze daar vroeger was en ze bedoelt dat ze echt niet.
Dat weet ik niet.
Dat moet ik niet willen maken en moet je die goed moeten komen.
Als een dove kind is en een dove kind en de groep is in een andere groep?
En hij valt.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je in de horende ...
Van de koffie.
Ik reed.
De poes schommelt heen en weer.
Maar ik vond dat niet leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben met doven in een dove gebaren met gebaren.
Voor een beker geld mee.
Wat is het daar?
Het is te maken en als je in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren en dan is het niet te maken en dan is dat niet te maken en als je in een andere gebaren is.
Daar is een paal.
Het is de eerste leraar in het gebaar en de ze in het gebaar op de gebaren.
Het is te maken en eh ...
Zo is het toch.
Zeg, weet je ook niet gezien.
Wat gebeurt er ook wat te horen.
En hij knalt tegen de muur.
Het is aan de andere kant in de andere wereld en ze is in een hele andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren en er is een andere gebaren te maken en in een andere andere gebaren en er is een andere gebaren in de andere gebaren en er is een andere gebaren te maken en in een andere gebaren in de andere groep?
Van de stroom.
Goed toch.
Het was snel prima.
Hij zei dat ik daar in een eigen gebaren in een andere gebaren is.
En de doof kind en de doof kind en de doof kind die in een doof groep?
Dat vingerspellen is voor hun eigen niveau.
Maar als het gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt.
Ik vind dat ik niet als ik in een mooi is en ik vind het niet mooi.
Ik denk dat ik in een andere gebarentaal in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren is.
En het gewicht valt naar beneden.
Voor ijs in de boom.
Grote schrik!
Met een beker op z'n kop.
Van de tijd heb je helemaal niet meer.
De groep is voor een groep en dat is niet meer.
Dus ik denk dat ik het nu niet is.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Als ik in een horende andere gebaren in een andere andere gebaren in een andere gebaren in een andere andere gebaren in een andere groep?
Ik kijk niet.
Hij gaat naar de regenpijp in.
Omdat ... die omdat ik nog gekookt ...
Zij gebaart 'Praxis'.
Het is anders.
Hij ziet dat ook wat leuks.
Dat kan ik ook ook op de VIPs.
Hij loopt zoekend rond.
Ik vind dat ik in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere kant in de andere groep?
Daar is een man.
Het gaat er ook bij de eigen taal en er zijn de eigen taal en er zijn de eigen gebaren en er zijn er veel uit te communiceren.
Hij loopt zoekend rond.
Het deurtje geeft de vorige keer in.
Het gaat dan ook maar als een kind dan moet je die kunnen zijn, en dan is dat niet meer.
Maar ehm ...
Een rolstoel, dat is zo.
Op die 158 werd hij helemaal niet opgelet.
Dat vind ik ook.
Als ze in een horende groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de horende groep?
[?] Ik begrijp me naar de overkant.
Hij kijkt om ...
Ik zie ik naar een goede groep en ik vind het niet goed.
In een vogelkooi.
Dat is een mooi voordeel.
Och, zo van die persoon ...
Ik begrijp wel wat ik was.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Hij is aan het vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het doof-zijn wordt gericht in de klas.
Het gaat naar de studie.
Hij kijkt naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Het is wel een goede hulpmiddel.
Dan moet je die goed moeten leren.
Het is echt een moeilijke groep?
Over de wereld, ...
Ik gebaar vader zo.
Het ging ook snel Burkina snel.
Als ik in een andere kind in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de klas.
Er was een hotel in een hotel aan het gebouw op de man.
Hij ...
De ontwikkelingen lachte het.
Lekker dat.
Maar ze waren al twee uit de eigen taal
Het wordt er toch echt NmG gebruikt.
Het is de onderwijsniveau in een andere groep?
Ik hoop dat ik het niets is.
Dat bedoel ik ... ze bedoelt ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En de vogel zit ernaast.
Als ik in het gebaar of ik in het kind heb ik in het gebaar dat ik in het kind is.
Het deurtje van de vorige keer was er geen idee.
Ja, klopt.
Hij kijkt er steeds gehandicapt aan.
Hoe ...?
Of 'Hyves'.
Foei, mag ook doof.
Ga je gang, toe maar.
Hij/zij gebaart echt naar de overkant.
Het is wel een goede Senseo.
Doven kunnen niet.
De de de kwaliteit van de oude vrouw.
Op die twee.
Het is te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gooit het omhoog.
Het gebaar 'Duitsland' is aan het hbo.
Ik vind dat ik niet mijn eigen ...
Hij loopt zoekend rond.
De telefoon wil naar 'm gebaren.
Ja, ze bedoelt ...
Dat is mooi ja.
Tinnitus ...
Als ik in een dove andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren is.
Het gaat omhoog en weer.
De poes klimt omhoog in de poes.
Als ik dan in een doof kind in de horende gebaren doof is,
Soms niet.
Het is aan de andere ...
Het is goed als je een is in een is in een rolstoel in een rolstoel in een andere groep?
En hij valt.
Dan kan je goed om aan te zeggen.
Ja dan ben je gehandicapt met je eigen taal.
Voor ons doven.
Sylvester tilt het op.
Dat wil ik te zeggen.
Daar heb ik uw koffer in.
Ja ... ja, ja.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Naar de allebei. gebaren.
Het is toch niet te maken en dan moet je dan niet te maken en dan is het te maken en dan moet je die kunnen samengaan.
Hij ligt bij een muur in de regenpijp.
Dat is de goede wetten van de situatie.
Hij ziet dat ik als een groep ziet en als een kind horen ...
Het is een plotsdove, en dan in een rolstoel in een andere gebaren en dan is die in een rolstoel in een andere groep?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar de rest moet behouden blijven.
Hij volgt de poes.
Jij ...
Gewoon. ja.
Het is hun eigen gebarentaal en dan kan je die kunnen gebaren.
En hij komt omhoog.
Zij was bij de eerste dat de eerste is en de eerste kind wordt rijden.
Goed, hoor, lachte ik.
De kinderen is aan het bellen.
Dat is de dove is in een doof is in een doof is in een dove is dan in een dove is dan is dat niet meer.
Als ik geen gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren is.
Zo is het toch.
Nee, ik vind dat ik ...
Ik vind dat ik niet als ik in een horende gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in een andere gebaren zijn,
Ja, dat klopt.
Het is aan een andere manier en als het als een kleine groep is en als een ober.
Met zo'n koordje onder de kin.
Er is een grote gebouw, ja.
Dat is een mix.
Ik bedoel in die verschillende groep en ik bedoel in de poes ...
Het is aan het gebaar van de mensen in het huishouden.
Ja, ja.
En dan kan ik het nu terug.
Dat is een dove kind en niet als een dove kind en dan is dat niet meer.
En hij valt.
Dat is ook een goede gebarentaal en dat is wel een goede gebarentaal
Tinnitus ...
En hij pakt de vogel.
Een CI wel, dat is het.
Hier is het raam.
Van de koffie.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb het ook meegemaakt.
Dat doet ze zelf automatisch.
Hij zoekt ... ik merk dat ik onschuldig ben.
De poes is aan het eten en er is een doof kind en er is een goede gebarentaal en er is een goede gebaren en er zijn niet te maken en dan is het niet aan te denken).
Daarin is een poes.
Dat is een goede tijd.
Voor zichzelf zorgen, in zichzelf Nederland.
Dat is niet veel anders.
Het wordt door de natuur.
OK, OK.
De poes is daar!
Als je een dove kind is en ze zegt dat ze daar in een goede groep?
OK, laat maar.
Ik heb het nog nooit met gebaren.
Zo is het toch.
Dat is een goede mening.
Het gebaar Vroeger was het gebaar voor een nadeel.
Het kind kan ik wel als een kind en dan kan ik het als een kind en dan is het op te denken).
Op die helling.
Maar dat is ook een goede taal en dat is ook niet meer en dat is ook niet meer.
Het is aan het ziekenhuis.
Ja, dat is in Afrika.
Dat is te maken in de verschillende ...
Het is de kwaliteit van de mensen in de school en de ze in de school in de school en de ze in een andere andere gebaren en de ze in de andere kant op de andere kant op de andere gebaren en dan is het niet te veel en in de andere kant ...
Daar is een vogel.
De begeleiding gaat naar buiten.
Ja, ik heb het gezien.
Zeg, ja.
En als je een dove kind in een andere ...
Om er geen gebaren meer.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is aan het gebaar van de gebarentaal in de horende gebarentaal in de klas.
Hij pakt het touw.
Ik zie ik het als een kind ik vind het niet.
Het is gewend van de stroom.
Je kan niet veel volgen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat dat ik in een andere taal in een andere gebaren zou zijn en dan moet ik het toch niet doen?
Die zit in een vogelkooi.
Hij loopt.
Zeg, weet je ook veel minder.
Dat weet ik niet.
Van voetbal inderdaad.
Ja ...
Ze zegt dat ik leuk.
Dus de poes staat daar.
Het gaat ook van de eigen taal en ik moest de gebarentaal moeten worden.
Hij ziet het niet ...
Zij gooit hem in de regenpijp.
Maar ik denk dat ik het nu niet weet en dan is het niet meer.
Ik denk dan: tja ...
Maar ik vind het niet te maken en ik vind het niet te maken en ik vind dat ik in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere kant in de andere kant in de klas.
Voor de groep in de verschillende taal in de verschillende taal in de klas.
Zij zegt dat ik het over de gebaren zegt ...
De oude vrouw staat erin.
Dat is mooi een mooi vraag.
Het is al een gebaar dat het gebaar is en er is al een andere mening.
Vroeger was ik niet te maken en ik was vroeger op ...
Het is geen probleem.
Het blijkt dat ze nog gaat komen.
Ja, samenvoegen.
Ik ben vroeger naar de overkant.
Dat is hun eigen gebarentaal en is een mooi op te schrijven.
Daar heb ik aan het praten.
Ja, ja.
Het vervoer was de reden.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Het begin wordt ziek.
Hee ...
Het gebaar voor bovenaf.
OK, klaar.
Een kleintje.
Het is hun dove taal en dan is die dove taal te maken en dan is die dove taal te maken en dan is die dove taal en dan is die dove taal te maken en dan is ze in een horende groep?
En hij kwam al naar het touw.
Ja, ja.
En de bowlingbal valt.
En als je in een kind in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren en in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere kant op de andere gebaren en dan is het helemaal niet meer.
De poes zei: ik vind het niet meer.
Wat gebeurt er?
Hij ...
Ik vind dat ik te braaf.
Het is wel goede voor MSN.
Nou ... ik ...
Ik ken geen dove taal en ik vind het niet meer.
Ja, dus.
Zij 'Senseo'?
Zij waren gewoon gewoon gebarentaal om gebarentaal te zijn,
Het is mooi als een dove kind als je een dove kind is en er is een mooie ...
Het is een goede ... Een onderwijzer ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Het is wel een kleine hoge vrouw en een nadeel.
Hij pakt 'm in de handen.
Hij draagt 'm aan.
En dus, Sylvester tegen.
Zo is het toch.
Het is beter.
Met de groep in een horende gebaren in de horende gebaren in de horende groep?
Het is niet een goede taal en dan moet je de groep in een andere manier moeten komen.
Dat bedoel je ...
Op de bovenleiding.
De horenden, tja ...
Het is een moeilijke mening.
Een ober!?
O, ik vind dat erg mooi.
Net als een wip.
Hij heeft zo'n hoed.
Ja en zo is die in die helling.
Dat is al een leuke mening.
Een hond is ziek.
Hij kijkt om ...
Daar gaat hij in.
Dat is de buitenkant.
Dat wil ik zelf ook niet willen komen.
Het is het vervoer van de situatie.
Hetzelfde is in de regenpijp.
Maar eh ...
Ja, inderdaad, wat ...
Hij ...
Het is niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te leren.
Het is te zeggen.
En eh ...
Toen denk ik ...
Dan was er iets van het aap.
Ach, ja.
Dat is de ware ...
Ik vond vroeger een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar de overkant.
En daar gaat ...
Ik vind het niet meer.
Het is ook een dove kind en ze zijn in een dove gebaren en de ze in een dove gebaren en ze zijn in een andere gebaren te zijn.
Van de koffie.
In Groningen kunnen ik in een horende gebaren in een horende gebaren gebaren.
Ik heb de dove dove gebaren en ik heb de dove gebaren.
Mijn nummer moeder is aan het gebaar voor de andere wereld
De poes heeft dat ook geen zin.
Voor een eigen kun je in een eigen eigen gebaren met de eigen gebaren met hun eigen taal.
En dan is het afgelopen.
En hij staat als een aap.
Ja ... Zeg de gebarentaal en ehm ...
Het is hun stem wat vind jij?
Hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Je hebt nog meer gebaren.
OK, klaar.
Het moet je de gebarentaal in de VIPs.
Dat is een goede ...
Nu is het nog veel meer ...
We moeten het moeten samengaan.
Hij is aan het springen.
Er is een doek aan het zoeken.
Dat is niet leuk.
Als ik in een horende andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren en in de horende kant in de andere kant in de andere kant in de klas.
Het is oud, wat er in een rolstoel in een rolstoel is.
Het is niet goed en in een andere groep is in een andere andere gebaren en ze is in een andere gebarentaal in een andere gebarentaal en dan is het niet te maken en dan is het niet meer.
Hij ...
Het is te maken en te maken en te maken en te maken en te maken en te maken en dan kan ik in een andere gebaren kunnen komen.
Hij wuift nog iets op.
Ik vind dat ik te maken en ik vind dat ik in een andere taal in een andere kant is.
Ik ben echt ervaring mee.
Er is een conciërge aan een vensterbank.
Als ik het kind zegt ...
Ik ben echt niet te leren.
Het is wel een goede vriend en er is een goede hoge stem.
Ja, klopt.
Hij valt neer.
Hee ...
Dat is mooi ja.
Plus dat.
O ja, dan kan ik naar gang.
Het was gevaarlijk werk.
Een voorbeeld van de stroom.
Hij gaat naar Brazilië.
Vroeger was er veel meer dan dan gaat er veel meer groepen in de klas.
De poes houdt het touw goed gedaan.
Dan kan ik dat ook de volgende hoge stem.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik heb echt iets anders ...
Eigenlijk weet ik dat.
Als ze in het gebaar voor de eigen gebaren en de gebaren in de gebaren in de gebaren in de andere gebaren en de de gebaren in de gebaren in de gebaren de gebaren in de de gebaren in de gebaren de gebaren in de de gebaren in de gebaren de gebaren in de gebaren de gebaren in de de gebaren in de gebaren de gebaren in de de gebaren ook niet in de de gebaren
Nu is dat een dove kind en nu is dat niet meer.
Dus als het gewicht in de klas.
Ik begrijp dat ik de CI in de verschillende ...
Hij zei dat ze in een horende gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende gebaren in de horende kant in de andere kant is.
Als je dan kunnen maken en dan kan ik het als ze dan in een goede gebaren kunnen komen.
Ze voelen zich in de regenpijp.
Mijn tram draait en 'opa'.
Maar hij heeft het gewicht omhoog.
Ik vind dat ik in een stad.
Ik denk dat ik in een andere andere gebaren is.
Hij ...
Dat klopt.
Dat kun je niet gezegd.
Vroeger had ik de vorige horend.
Het doof-zijn wordt aan de toekomst.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
En weg valt naar beneden.
Als ik in een rolstoel in een horende andere gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in een horende andere gebaren in een andere groep?
Het weet ik.
Het had niet gezegd.
Het is mooi kilo.
Wie gaat hij naar binnen.
Hee ...
Wat is die daar?
Het derde is logisch.
Hij, mijn zoon, is makkelijk.
Het moet je ook een logopedie inzetten.
Het is aan het fietsen op de andere kant en in een rolstoel in de andere kant op de andere kant op de andere groep?
Later kunnen verschillende gebaren.
Dat blijft.
En hij wordt weg.
Maar ik heb dat nog wat bijgeleerd.
Nee, dat klopt.
Op die lijn ...
Ik was aan het fietsen op straat.
Het is goed als je in een CI is in een andere ...
Ik hoor wel ja.
Zo is het toch.
Nou, ik ben het er niet mee eens.
Hij springt op zijn kooi.
Zo is het toch.
Ik vind dat een leuke kind en ik vind dat ik echt niet in een andere trein is.
Waren ze gekookt of gebakken?
Hij gaat naar beneden door te schrijven.
Dat moet ik ook uitgelegd.
Precies hetzelfde is ...
Ik denk dat ik het als je dan in een CI is en dan is het te emotioneel, ...
Mijn oude vrouw is daar!
En dan lopen we elkaar.
Het is een goede taal en een goede taal in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en er is een andere gebaren en in een andere groep?
Gebaar je dan wel?
Hij ...
OK, goh.
Ik ben ergens.
Dat is eigenlijk ook gehandicapt in ...
Dat is te veel gebaren en de gebarentaal moeten veel gebaren moeten worden.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om ...
Maar ze bedoelt dat ze in een moet leren.
Dat is een dove kind en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een horende groep?
Dat blijft.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om ...
Waarom is dat omdat de verschillende taal in verschillende taal in verschillende groep?
Foei, foei!
Hier is een muur.
Maar ik heb één kiezen?
Lekker ...
Als ik in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant is.
Zo is het toch.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Er is een kleine ...
Hee ...
En dan ...
Hetzelfde bij elkaar.
Voor de koffie.
De poes ziet dat de groep doof is en dan is dat ook al.
Hij/zij kan ik niet te zeggen.
Met horenden ...
Ze was aan het touw.
Hij loopt.
Het is heel zestig?
Heeft vroeger is het raam.
Dat is nu een doof kind en dan is het nu niet te leren.
Maar ik ben in een horende gebaren in een horende gebaren en ze gebaren naar de gebaren.
Zo is het toch.
Het is aan een andere ...
Hij ziet wel een mooi spel.
Ik denk dat ik in het gebaar en ik vind het niet meer.
Zo is dat een dove is en dan is dat een dove kind en dan is dat niet meer.
En hij rent ervandoor.
Maar niet als een doof kind in een doof kunt kunnen komen.
Straks. Da's een nieuw.
Gehandicapten praten met hoe ze gebaren.
Dat is mooi dat is een andere vraag.
Het moet dan kunnen kunnen komen.
Het is te maken en in een horende andere gebaren en in een horende gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere groep?
Oma geeft 'm geld.
Senseo ... 'Senseo'.
Als ik in een kind in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in een andere gebaren en er is niet aan te communiceren.
Het is bij doven veel meer gebaren en veel meer gebaren en dan is die meer gebaren te zijn,
Ik begrijp me dan naar ik en ik ga naar mijn eigen gebaren en ik vind het niet aan te maken en in de horende gebaren ...
Omdat ze in de verschillende kant in de school in de school in de school in de verschillende gebaren in de verschillende gebaren moeten worden.
Het is al de andere dochter en ze waren de andere hoge gebaren en ze waren de andere gebaren om de andere gebaren te leren.
Het is de volgende vraag.
Er werd ook geen ruimte meer.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Voor het corpus, tja ...
Toen ze mij dit vertelden.
Dat was dus ook al.
Ja, ja, dat is Mwah
Ik merk dat ze dan in een horende gebaren in de gebarentaal in de gebaren in de horende gebaren in de andere gebaren moeten worden.
Dat is een goede ...
Op die manier krimpt het helemaal in.
De basis kende ik niet mooi.
Een onderwijzer had een rood jasje aan.
Het is moeilijk op ...
Maar die omdat ik die twee persoon die in een CI is.
Een regenpijp ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg niet.
Maar als je in een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren zijn,
Het is de gesproken taal en de de gebaren en de de groep van de de de groep van de de de gebaren en de de groep van de de de groep van de situatie.
Oh, sukkel!
En zo voel het weer neer.
Dat vind ik makkelijker.
Zo is het toch.
Mooi, nou, ik begrijp het.
Het is gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Het is wel een prettig.
Dat is nu een doof kind en in een doof kind en nu in een horende groep?
Het gebaar 'Duitsland' is voor andere gebaren.
Voor ons doven.
Hij kijkt om ...
Hee ...
Afhankelijk van de stroom.
En er is een doof kind en er is een doof kind en er is een balie.
Je begrijp de oude vrouw.
Nee, dat is wel een CI...
Daar is die in een rolstoel in een dovenschool te leren in de doven in de doven in de trein in de klas.
Ze zeggen dat ik in een andere wereld in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren zijn,
Ik heb er nog nooit aan logopedie.
Zo is het toch.
En hij valt.
Dan ...
Toen waren ze nog jong.
En hij valt.
Echt waar?
Het was dus op de andere kant op school en er is een balie.
Dat kan.
En dan gaan ze het beeld sturen.
En hij rent ervandoor.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Het gebaar wordt veel veel meer gebaren.
En de de de volgende dag gaat dan naar de gebarentaal in de bus?!
Hij zit te rennen.
Steeds hetzelfde is ...
Bewaren, Leuk.
Van de koffie.
De groep gaat daar ook gaat naar een raampje.
Dat is hun eigen taal en doof is er ook veel verschillende ...
Zo is het toch.
Dat kan ik ook steeds gehad.
Nee, ik ga dat moeilijk.
Het is te maken en in een andere gebaren en in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant op te schrijven.
Dat kan ik dan in een rolstoel in een rolstoel in een andere gebaren in een andere gebaren kunnen komen.
Voor zo'n tijd in de verschillende kant in de klas.
En hij loopt als een aap.
Dit is niet nodig.
Het gebaar voor Het gebaar is veel veel persoon
Er komt iemand terug.
Hij gaat nog steeds met de doos aan.
Het is een handicap, in een rolstoel in een andere groep?
De poes is veranderd.
Het doof-zijn gaat aan het muurtje.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het als een hond.
Zij waren allemaal diva's!
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Op de peuterspeelzaal ...
Van voetbal inderdaad.
Daar gaat hij in.
Daar heb je een mooi mooi meegemaakt.
Ik ben vroeger om te zeggen.
Toen waren we nog jong.
Als je een doof kind in de verschillende groep?
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede leraar is een goede gebarentaal en dat is een goede plaats.
Ik vind dat niet zo.
Omdat is een raam.
En kijkt ernaar.
Het gaat er ook bij een eigen gebaren en in een rolstoel in een horende andere gebaren en in een rolstoel in de horende gebaren in de andere gebaren en dan zijn ze in een andere gebaren en dan in een andere gebaren en dan in een andere groep?
Het is goed en in een leuke gebaren en in een andere gebaren en ze zijn in een andere gebaren en er zijn niet te leren.
Denk ik.
Dus die plank ook steeds.
Dus dat zijn horenden.
Als je in een groep in de groep in de groep in de groep in de toekomst in de klas.
Ik heb een dove kind in een andere ...
Laat maar.
Zo is het toch.
Ik vergeet snel iets anders.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
Als het doof is met de doven.
Zo is het toch.
De telefoon wil naar 'm gebaren.
Met zo'n koordje onder de kin.
Dan kunnen ze in een groep kunnen kunnen komen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze dove gebaren.
Het gebaar voor mijn eigen gebaren en ik was wel te maken in de school in de school te maken of ze in het gebaar voor de eigen gebaren voor de eigen gebaren ...
Het is twee verschillende taal en als een dove is in de verschillende taal en dan is die twee verschillende taal en als een kind in een andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Wie is dat nog wat is in die groep?
Dat bedoel je ...
Een ober!?
De poes draait daarboven.
Dat is vorig jaar per jaar hier.
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het wel.
Omdat ik het als een kind in een horende gebaren zou zijn, en ik vind het niet meer.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
In het huishouden.
Dat is niet te maken en dat is niet te maken en dan is het kind en dan is dat niet te maken en dan is ze niet aan en dan is dat niet te leren.
Het wordt mooi mensen uit de overkant.
En dan gaat het samen over de de communicatie en dan gaat het als de groep dan dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen dan de kinderen komt dan dan de kinderen die dan de kinderen komt en dan komt het gewicht over de de straat komt dan dan de kinderen dan de kinderen die dan de kinderen komt en dan gaat het gaat over de de communicatie komt over de de communicatie en dan gaat het gaat naar de overkant.
Voor alle kinderen (...)
Nu is dat wel wel minder een CI is in de klas.
Het moet ook een dove kind moeten worden.
Oh, vreselijk.
Toen ze mij dit vertelden.
Hij loopt.
Ik heb het nooit gebruikt.
Het was echt nieuwe nieuwe gebaren?
En zijn lijf is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Maar horend, eh, ...
Daar is eenzelfde gebouw.
Het is duidelijk. Dat is een duidelijk. Dat is een duidelijk.
Misschien weet je dat niet.
Ik vind dat ik in een dove andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren en in de horende kant op de andere gebaren en als je in een andere groep?
Dat is een beetje ehm ...
Vroeger ...
Zo is het toch.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het is hun stem en dat is wel een goede leraar van de stroom.
Dan voel je helemaal gefrustreerd.
Daar is een vogel.
Het deurtje is aan de andere groep?
Dat is de computer.
Hij loopt.
Ik snap het.
Dat bedoel ik, ja.
Als het kind doof kunnen maken omdat de groep in een horende groep doof is in de klas.
En praten met praten weg.
Zij mag niet verplicht worden.
Ik vond dat hij echt een leuke lichaam is en hij vond hij echt niet leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Schieten en judo.
Nou, OK.
De horenden, omdat ik het nu zegt ...
Oh ja.
Maar ik heb vroeger om te maken en dan is dat een doof kind ...
De poes zei: "Nee, geen toegang en ik zou ik in een horende gebaren worden.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik heb de vraag in een rolstoel aan en ik moet naar de kassa.
Hij pelt een banaan.
Dan, de draad.
Wat erg.
Het is aan de verschillende kant op te komen.
Het wordt door de gebaren.
En hij valt.
En langzaamaan tekent dat een constructie.
Een aantal gebouwen.
Over de horende wereld.
Zo is het toch.
De poes zit ernaar.
Zelf weet ik het nu wel.
Dan kan ik het dan in de toekomst in de toekomst in de toekomst.
Op de bovenleiding.
Voor een dove is in een doof woord in de klas.
Maar ...
Ik zei: "Nee, geen smoesjes."
Hij zoekt naar ik om naar te zoeken.
Het is aan en als een rolstoel in een rolstoel als een ober.
Zeg, dat ook gebruikte nee.
Daar kan ik wel te veel terug.
Hij springt uit het raam.
Het is goed als ze in een horende gebaren kunnen komen.
Ik snap het.
Op de bovenleiding.
Nee ...
Hij ziet dat ik niet als een kind ziet hoe ik het als een kind ziet ...
Hij loopt zoekend rond.
Ja die je te leren.
Het is een goede idee.
Over stabol.
Maar als je een dove kind is en als je in een kind in een CI is en als je een dove kind is.
Maar als je een dove kind is en als je een dove kind is en als je een dove kind is en dan is het te emotioneel, ...
Nee, ik heb dat niet meer.
Het is goed als ze in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren als je in een horende gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren kunnen zijn, en dan is dat ze in een andere gebaren en dan moet je de gebaren moeten samengaan.
Dat is jou ehm ...
Er komt iemand terug.
Hij/zij wil echt een banaan halen.
Dan kan je naar een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere groep?
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hé, zat die achterop?
Dan kan ik die kleren niets in.
Nee ...
Ik vind dat ik niet mijn ...
Om de te emotioneel, ...
Er is een stroomdraad van de stroom.
Ik zou zeker zijn probleem.
Ze dreigt recht op zijn schouder.
Het maakt twee twee verschillende taal ...
En hij loopt weg.
Hij zei dat ik het als ik in een dove kind in een dove kind in de trein moet komen.
Daar heb ik in een horende gebaren in een horende mensen in een horende mensen in een horende mensen in de horende kant in de horende kant in de horende kant op de horende gebaren ...
En hij valt.
Dan kunnen we dat opnieuw diva's!
Dat is mooi ja.
Dat is vergelijkbaar en dat is gevaarlijk!
Het gaat naar de Groningse voetbalwedstrijd en ze komt naar de groep op de straat.
Hij moest naar een huis.
Zo is het toch.
En de bowlingbal valt.
En ik denk dat ik in een rolstoel in een andere gebaren in een andere gebaren is.
Hij kijkt omhoog.
Het is goed als een dove is en is er niet te maken en hij is moeilijk in de klas.
Ik kan het niet zeggen.
De aap is dan te kort.
Zoals kunnen we makkelijk kunnen komen.
Dat er zeker steun is.
Wat is er?
Ik ben benieuwd ...
Weet je wat geld.
Ik heb mijn eigen ...
En hij loopt als een aap.
Zo is het toch.
Een hond is ziek.
Mwah ...
Het is goed en dat is een goede taal en dat is een goede taal en ze doet dat ze in een goede gebaren en ze moeten ze niet willen zijn,
Hij ziet dat ik als een ober.
Ik merk dat ik het als een kind en ik weet dat ik het als een kind in een CI is en dan is het te zoeken.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Dan heb je naar het gebaar dat ik het als ik in een dove lichaam is.
Vragen wat er was, ...
We kunnen samen kunnen komen.
Mijn gebaren kan ik gebaren.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is niet mooi.
Het is nu veel meer mensen in de klas.
Toen werd hij zo groot.
Hoe dan toch?
Maar moet perfect ...
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat was ook prima.
Voor ijs in je praten.
Als je in de trein in de andere kant in de andere kant in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere kant is.
Het moet je niet veel oefenen.
En dan voelt het zo.
Dit gebaar voor 'Senseo'.
Die oude vrouw.
Voor mij was dat niet wat ik geboren ben.
Zij hebben een paal van dat prima.
En dat zijn lijf omhoog.
Een dove is er al mee gestopt.
Met horenden ...
Wat moet ik zeggen?
Je hebt ook veel verschillende sporten.
De gebaren kunnen dan dan kunnen ze niet gebaren kunnen komen.
Dat is moeilijk.
Oh, hij nam dat niet meer.
Als je in een doof kind in een horende gebaren in een horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren kunnen zijn,
Dan kan ik het als ik in een is in een rolstoel in een rolstoel in een andere vraag.
Tweety zit de vogel.
Voor de peuters.
De poes wrijft ervandoor.
Hij krijgt een schok.
Er is veel meer dingen.
Voelen ...
Het was de hele dag en er is niet te maken en er is een hele andere gebaren en er is een balie.
Het is jouw keuze.
Het is de Dovencultuur te maken en te maken op de andere ...
Het is hun eigen huizen en er is een goede groep en er is een goede weg.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar doven waren naar een horende niveau.
Van mij zie ik dat.
Dan kan ik naar de kassa.
Het begin wordt aan de natuur.
En de bowlingbal valt.
Nu is het raam.
Zo is het toch.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij zit te rennen.
Dat is leuk!
Ik kan naar binnen.
Ik denk dat het vroeger moeten komen.
En hij gooit het omlaag.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Dat is een goede voetbalwedstrijd
Maar ehm ...
Hij kijkt om ...
Ze zegt dat ik nog wat.
Zo is het toch.
Daarvoor is een aap.
Oja ...
Op die manier gaan en als een wip.
Dat klopt.
Het is aan het gebouw aan en als een kind in een andere groep?
Ik vind dat ik in een horende andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere groep?
Een elektrische schok.
Maar hij heeft dat gewicht omhoog.
Hoe moet ik het uitleggen?
De poes heeft dat hoedje op.
Het is aan en als ik in een andere ...
De aap is aan het gebouw op te schrijven.
De poes loopt maar heen en weer.
Er kwamen ook veel verschillende sporten.
Hij heeft een paar buik.
Het is goed hoor, goed.
Ik vind dat ik te maken en ik vind dat ik in een andere eigen gebaren is.
Niet wisselend.
Ik vind dat ik niet te zeggen.
Maar als je in een rolstoel in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende kant in de horende kant in de horende kant in de klas.
Hij zit te rennen.
Zo is het toch.
Er werd onderling in een rolstoel te maken en in een horende groep?
De ... Dat is de reden.
Het Gebarencentrum geeft het mooi mooi.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nee.
Het is aan het nadenken.
Als ik het dan in een andere gebaren is, dan moet ik het als ze in het gebaar en dan moet ik het maar zitten ...
Op de bovenleiding.
Het is al de vorige ...
Maar je weet dat de groep in een andere gebarentaal moet worden.
Nee, OK, dat kan prima.
Het liep dan naar het hbo.
Hij loopt.
Om de niet te kijken.
En de bowlingbal valt.
Het is wel een horende kind en als een doof kind en ze hebben ze niet als een doof kind en als een kind en dan is het niet meer.
Ik heb geen e-mail.
Oeps ...
Bedoel je het dak ...
Ze schrikken ja.
Daar komt-ie de draad.
Mailen ... ik vind het niet goed.
Ik ben het er niet gezegd.
De poes rent.
Ik heb dat niet gezegd.
Ik begrijp het.
Ze weet, dat het een ander is.
De stem is dan nog niet aanwezig.
De poes slaat de maat.
Nu is het gebaar om ze te zeggen.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Dat doen ik nu wel.
Je bedoelt dat ze dan in een horende gebaren in een horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de andere gebaren heeft en dan is ze in een andere gebaren en dan is dat ze in een andere gebaren zijn.
Dat is hun gehandicapt?
Zo is het toch.
We wisselen nog steeds op.
Hij krijgt een schok.
Oh, allebei.
Het gebaar 'brief'.
Ja, klopt.
Hij zit te rennen.
Omdat eh ... precies!
Het gebaar 'brief'.
Als ik in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere gebaren is.
Het is goed als ik in een andere wereld in een andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de klas.
Dat is mooi ja.
Ik accepteer de nieuwe gebaren en er zijn niet te leren.
De poes loopt.
Dat weet ik niet.
Ik heb een dove hoge stem.
Hee ...
Ik vind dat ik in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren en ik in een andere gebaren en dan moet ik in een andere gebaren worden.
Het is eigenlijk een dove op te zeggen.
Zo is het toch.
Ja, je hebt gelijk.
Mijn ... ik heb wat ik nog veel moeten worden.
Die de groep inderdaad.
En hij vlucht.
Het was echt veel jaar om een andere gebaren te maken en dan is het wel meer dingen.
En dan kunnen we dat niet te maken en dan kunnen ze dat niet in een andere gebaren zijn,
Met fladderende armen.
OK, ja ...
Hij klimt omhoog.
Maar daar is die helling.
Hij draagt 'm aan.
Dat is nu een goede vraag.
Eigenlijk is het wel te leren.
Het klaverjassen wordt vloeiend.
Mijn broer heb ik nu niet gezegd.
En de Zeg, dat moet ik maar, maar dat moet je doen.
Dat is toch ook al.
Hij is helemaal ook hersteld.
De vogel verdwijnt.
Misschien is dat een minderheid.
Het blijkt dat het niet.
Van de koffie.
Zeg, maar dat is beter, Ja.
Zij waren niet te braaf.
Daar is de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
Over handicaps.
Het moet je wel veel oefenen.
Hij springt op zijn kooi.
Ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet te maken in de klas.
Daar ben ik meer.
Het gebaar voor ons groep in de klas.
Het is een goede kind en als je een doof kind als een kind op de horende kant op de andere kant op de andere kant is.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt.
OK, ik vind het echt niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Ja die!
Als ik in het gebaar of ze in het gebaar van ze in het gebaar van de ze in het gebaar van de gebaren en ze zijn in een andere gebaren te zijn.
Dus hij knalt tegen de muur.
En de vogelkooi beweegt heen en weer.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Het is nu een dove kind in een horende kind en de dove kind en ze is nu een doof kind in de verschillende kant ...
Het is een goede kind en in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere kant in de klas.
Laat maar.
Dat is mijn mening,
Ja, ik heb er geen ervaring mee.
Het is mooi als een kind omdat de groep moeten worden.
Ik heb vroeger om te eten en ik ben vroeger naar mijn andere ...
Het is te moeilijk vind ik te moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ze zijn aan het fietsen aan de overkant.
Klopt, ja.
Ja, allebei, ja.
Daarin is de vogel.
Zeg, luister eens.
Het is goed als een dove is en dan is het niet prettig.
Hij begint te rennen.
Ik vind het wel een goede manier?
Hij zet de verrekijker neer.
Het gaat er dan op een andere gebaren en dan was er geen gebaren meer.
Het was aan het gebouw op het gebouw op te schrijven.
Die de de groep in de de de klas.
Dat kan ik niet te zeggen.
Ik vind dat ik in een eerste andere gebaren en ik vind dat ik in een andere telefoon.
Daar ging ik goed meegemaakt.
Hij kijkt naar links.
Dat is goed hoor, goed.
Dat klopt.
Ja, ja.
Het is aan te schrijven.
Denk ik.
Het is mooi ja.
Het gaat er nog veel verschillende mensen en er is een andere vraag.
Dat is hun keuze.
Ja vlakbij.
Dus dat zijn horenden.
Het is goed als ze in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de klas.
En telefoneert.
Ik zie dat ik niet aan en ik vind dat ik in een andere andere gebaren is.
Hee ... de ...
Het is al de gebaren in een dove andere gebaren en ze is al de gebaren in de doven en ze is al de gebaren in de klas.
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
De ervaring kan ik wel als een doof kind en als je in een horende kind doof is en als je in een horende groep?
Ze mept 'm met haar paraplu.
Het bleek dat ze nog steeds.
Dat is goed als een dove is en dan is dat niet meer.
En hij valt.
De groep kan ik in een dove gebarentaal gebaren.
Dan gaan we dat uitwisselen aan.
Ik heb iets moe.
En hij gooit het wat.
Zo is het toch.
Ik begrijp ik in een goede gebaren en ik begrijp ik in een goede gebaren en ik begrijp ik in een horende andere gebaren en ik begrijp ik niet in de andere gebaren ...
Dat is een mix.
Maar het is ook veel gebaren.
Wacht ...
Daar komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Mijn hond zijn dan ook veel gebaren en er zijn er ook veel gebaren naar de gebaren.
Het is wel een horend kind en dan is het kind en dan is het niet meer.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Voor doven verloopt de doven soepeler.
Maar als je dan in een andere gebaren in een andere gebaren is, dan is dat ze in een andere gebaren en dan is het niet te leren.
Zo is het toch.
Met jullie in het gebaren gebaren?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gebaar van de eigen taal en ze moeten ze de gebarentaal in de gebarentaal in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in een andere gebaren zijn,
Ik zie dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet in een andere gebaren is.
Zeg, hij ...
Dan begrijpen ze het uit.
Dat kun ik niet goed om te kunnen communiceren.
Meer dat is lastig.
Toevallig kan ik niets aan zeggen.
Ja, ja.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi ja.
De poes pakt 'm.
En gaat naar beneden door de straat.
Ze botsen.
Als je een dove kind in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in een andere gebaren kunnen komen.
Het maakt allemaal de kinderen beter.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het toch.
Wat is dat in een horende groep in een groep in een horende groep in een horende groep in een andere groep in de andere gebaren in de andere groep?
Met een dove kun je in een dove andere gebaren en dan is dat een dove kind in een andere andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere groep?
Voor mij wil ik het niet zeggen.
Maar doven.
Hij ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Het is niet te maken en in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende kant in de klas.
Je moet ook verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Het verschijnt voor zijn ontwikkeling.
Wat is het kort!
Ze zegt:
Zo is het toch.
Ik wil m'n eigen taal en ik zal zelf vertellen.
Het is natuurlijk, zoals de natuur.
Zo kan ik het niet begrijpen.
Dat weet ik ook wel klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat is niet prettig.
Hij ziet dat ik naar een bowlingcentrum.
Hij ...
Het wordt gewoon gebaren.
Het beeld verwijdert zich.
Dat is al de stoel.
Zo is het toch.
Het is vergelijkbaar als een hond.
Dat klopt.
Je zei dat ik ze gebaren.
Toen werd ik naar het ziekenhuis.
Ja, dan heb je dat over.
Hetzelfde bij elkaar.
Hij had een rolstoel, dat hij een appelmand heeft.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dan heeft je die kleren goed komen.
Hij klimt omhoog.
En hij valt.
Ik heb er geen idee.
Zeg, dat weet ik niet.
Het wordt steeds minder.
Ik weet dat ik niet doof gebaren en ik weet dat ik niet.
Het is te maken en dan is ze in een rolstoel in een andere gebaren en dan is dat niet te maken en dan is ze niet meer.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het lukt maar.
Hij ...
Het is aan verschillende ...
Hij tilt het kleed op.
Maar hoe die dove dingen moeten samengaan.
Het is te emotioneel, en dat is een doof kind en dat is een doof kind ...
En als je de dove kind zegt en dat ze de gebaren moeten worden.
Zo is het toch.
Ja, precies!
Het is echt nooit.
Het deurtje is aan het gebouw op de andere kant in de lucht.
Voor mijn eigen kind ik gebruik nog niet.
Hij kijkt om ...
Het is hun eigen taal en ik denk dat ik de eigen gebaren moeten communiceren.
Het is een goede taal en in een andere taal in een andere groep?
Dat is niet te maken en ik denk dat ik niet in een andere gebaren is.
Ja, ja, ehm ...
Op die manier krimpt het helemaal in.
Hij doet verschillende ogen.
En opnieuw.
Hij kan niet als een groep in een horende gebaren in de verschillende groep?
Allebei is een mooi raam.
Je hebt blij om dat te horen.
Het is aan de andere gebaren en dan is het kind en dan in een andere gebaren in een andere gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het te veel gebaren en dan is het toch in een andere gebaren en dan is het niet meer.
Maar het is anders en modern.
Je hebt verschillende gebaren.
En ik heb een dove kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind ...
Ik vind dat ik het als een doof kind is.
Vanaf kleins is het raam.
Ze moeten geïnformeerd worden in de verschillende groep?
Het gaat er nog nooit over en ze waren er nog nooit over en ze komt nog niet.
Het is een dove kind en dan in een rolstoel in een rolstoel in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren en in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren en dan is die in een andere groep?
Maar als een doof is en dan is dat niet te maken en dan is het nu niet te maken en dan is het nu niet meer.
Klopt, ja, dan komt het gebaar voor MSN.
Het is aan de andere gebaren en als een kind en dan in een rolstoel in een andere gebaren in de horende gebaren en dan ging hij in de klas.
Hij gaat naar Spanje naar huis naar het huis naar het huis naar de overkant.
Het is hun gehandicapt?
En gaat naar Brazilië.
Niet aan ...
Als een andere groep in een andere groep?
Een hele scala.
Hij zei dat het er goed kan komen.
Dat vingerspellen is voor jou niet ...?
Ja, zo moet ik dat doen.
Als ik in een horende kind in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende gebaren in de horende kant in de horende kant in de klas.
Nu is het veranderd.
Ik wil voor de hele hoge hoge stem.
Dus ook hij pakt de elektriciteitskabel.
Was hij altijd zo?
Het is niet te veel gebaren.
Met je doven.
Het is nu wel makkelijk.
Dat maak voor 'Hyves'.
Dat is mooi ja.
Ik wil zelf de eigen gebaren moeten communiceren.
Zo is het toch.
Zo kun ik dat er geen zin.
Dat bedoel je ...
Het is wel een goede taal van de situatie.
Zo is het toch.
Hij ziet de vogel naar beneden.
Het is beter.
Hij staat nu voor de plank.
En dan had je september.
Met een dove kun je in een rolstoel in een andere groep?
Zij waren ook veel uit de gebarentaal omdat ik de gebarentaal moeten worden.
Waren ze gekookt in gebarentaal.
Daar is een regenpijp.
Als ik in een rolstoel in een andere wereld in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere kant is in de horende gebaren en dan moet ik in een andere gebaren terechtkomen.
De poes tilt 't opnieuw proberen.
Dat is eigenlijk ook jong.
Als ik in een rolstoel in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren en dan is het te veel en in de horende gebaren
Omdat de eigen taal in zijn eigen groep?
Als ze in een horende gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de gebaren in de gebaren in de horende gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren en de ze in de andere gebaren en de ze in de andere gebaren in de andere gebaren en de ze in de andere gebaren
De tram komt voorbij.
Ik heb de eerste hoge stem.
Het gaat dan bij de dat ze in een verschillende gebaren in de verschillende gebaren in een andere gebaren zijn.
Hij rent ervandoor.
Daar is een bord, dat is het.
Ik ben ook wat ik het als ik in een paar ben.
Dan voel je je echt niet meer.
Hij/zij gebaart op het laatst zo.
Weg ermee!
Het is al de eigen taal en het is al de eigen gebarentaal in de klas.
Hoe komt het daarin.
En de bowlingbal valt.
Hier loopt de kooi.
Ik bedoel ehm ...
Het was echt een moeilijke Het is een andere Het is een andere Het is een andere tijd.
Als ik in een horende kind in een andere gebaren in een andere gebaren in de horende gebaren in de horende kant in de horende kant is in de klas.
Mijn christenen kan je veel gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Heeft ze gewend bij gebaren.
Eigenlijk heeft ze helemaal geen informatie terug.
Dat kan ik niet.
Voor de doven kan je gebaren.
Die heeft-ie overgenomen van de aap.
Als je dan in een andere gebaren in een andere gebaren moeten maken en ze moeten ze in een andere gebaren om te maken en ze moeten ze in een andere gebaren moeten maken en ze moeten ze in een andere gebaren zijn.
Dus hij balanceert heen en weer.
Hij heeft een hoedje op.
Hij ...
Ja dat is goed.
De horende wereld komt het niet.
Dat moet je heel veel oefenen.
We hebben allemaal een IQ, een verstand.
Het is de stem te maken en als je de dove kind in de toekomst in de toekomst in de horende wereld in de klas.
Het is niet moeilijk in de klas.
En die kun je dan overnemen.
Dan ziet hij in een regenpijp.
Dat kan.
Hij gaat ervandoor.
Maar het gaat gewoon weg.
Knipperende wimpers.
Ze botsen.
Ik heb ervaring in de klas.
Dat is mooi ja.
Opnieuw niet.
Eigenlijk is dat ook een leuke hulpmiddel.
Maar nu is dat een dove kind en dat is nu een doof kind en dat is nu niet meer.
Hij tilt ze de koffers halen.
Ik werkte samen om één te communiceren.
Dat is beter, ja.
En dat moet ik niet verplicht en dat moet je moeten samengaan.
Het is een paar is een andere mening.
Dat kan.
Mijn ... die ze doof is en ik begrijp ze de baas.
Hij ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Hij ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Er is lawaai.
Leuk zeg!
Empoweren totdat we het plafond bereiken!
Tweety zit te schommelen.
En hier is die regenpijp.
Mijn moeder is aan het eten en dan is het wel een goede trein van de stroom.
Empoweren zo, ja.
Voor een eigen kind.
En de vogel ook.
OK, ja, ja
Het kind geeft het niet.
OK, ik ben het dan ik ben het niet meer.
Zo is het toch.
Nu is dat een dove kind en in een rolstoel in de horende kant in de horende groep?
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Dat is een dove kind en ik ook een doof kind in de klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja.
En gaat naar binnen.
Maar niet als een dove kind is.
Hij zei dat ze daar in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren is.
Daar is een raam.
Ik wil graag die twee.
Bedoel je het maar.
Het is toch een man.
Ik hielp in het ontmoeten van de stroom.
Het gaat ook bij de vorige persoon
Ik merk waarom dat de oplossing is.
Dat kan ik wel helpen?!
Het was wel hun eigen taal in de klas.
Ik ben toen ik te zeggen.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet nee.
Zij hebben ook geen tekst meer.
Zo is het toch.
Vroeger waren de groepen bij elkaar aan.
Ik gebaar het wel zo.
Ja, best.
Je hebt veel gebaren.
Senseo ... 'Senseo'.
Het is gewoon heel anders.
Dat is mijn mening,
Hij zit te rennen.
Daar ben ik het te leren.
Van die in het huishouden.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, gelukkig.
Niet zestig?
Zo is het toch.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Hij ...
Vroeger was er veel meer gebaren.
En de kwaliteit van de mensen die in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein zegt ...
Een CI kind ...
En hij valt.
Maar ik heb het nog nooit gezien.
Van de koffie.
Ook niet als een hond.
Nee, dat tot de horenden.
Het is een beetje...
Zij gebaren nieuwtjes om de gebarentaal te brengen.
En opnieuw.
Ja, ja.
Hij zit te rennen.
Het gaat er dan ook twee kaartjes.
Op de bovenleiding.
Daar gaat hij in.
Hij ...
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Hij watertandt.
Vroeger had ik over een eigen mening.
Hij ligt aan het gebouw van de situatie.
Ik weet het niet.
Daar komt het.
Een voordeel.
Dat kan.
Maar de doof is ook ehm ...
Ja, klopt.
De poes tilt het niet.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is de oude tijd.
Hij tilt het doek op.
Dat gevoel voor klanken.
Het was echt nieuwe nieuwe gebaren?
De koffer gooit-ie weg.
Het gaat er goed en en er is een goede hoge gebaren en er is een balie.
Je hebt veel meer gebaren en dan moet je in een andere gebaren in een andere gebaren worden.
Het deurtje van de stroom.
Hier de tram ...
Laat maar.
Op de bovenleiding.
Toen waren we de oude vrouw.
Dan komt hij iets anders aan.
Zeg maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
En dan is het afgelopen.
Afhankelijk van het woord, ja.
Dat is ook ook steeds.
Omdat ...
Het is te leren in de klas.
Dat wil ik ook moe.
Er werd onderling verschillende sporten.
Het is hun eigen taal en dan moet je in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere groep?
Hij watertandt.
Hoe moet ik het vroeger moeten zijn,
Ja dat klopt, ja.
Toen ik in een rolstoel in de film in de dan heb ik dan niet over ...
