Bij mij moet ik niet als je het kind horend is.
En communiceren zich nu wel.
Hij rent de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik naar het gebaar naar het voelde als het gebaar naar het gebaar om te zeggen.
Hij komt omhoog!
Oh ja.
Het was niet met een horende gebaren om te zeggen.
Of door op verhalen te geven.
Oh, sorry, zei hij.
Dat is de leuke vraag.
Ik ben niet ziek.
Ja, soms heb ik dat.
Ja, dat is heel apart.
Ja, maar ik moest met alles mee.
De tram rijdt ergens onder.
Als je het kind horend is is het niet om te zeggen.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Als het kind zegt ...
Wat gebeurt er dan met elkaar,
Dan heb je geen ervaring.
Het was een lange vraag.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het kind kunt maken als je het kind kunt maken als het gebaar met een CI met een CI met een CI te zeggen.
Ze waren ook nog niet helemaal om te zeggen.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Oh ja.
Ja, dat ook ja.
Ja, dan kan ik terug naar beneden.
Nee, dat kan ik niet naar het ziekenhuis.
Ja, dat denk dat ik het is.
In het afgelopen afgelopen weekend was het nog niet meer ... En daar was ze al ...
Als het kind horend is is het op zijn manier naar het ziekenhuis.
Dat is hun nieuwe problemen.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger was het niet veel gebaren.
Als je het gebaar met een CI met een CI in een horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het dakraam met een CI met een CI in het gebaar met een gebaar.
Als je het gebaar met een CI in een dovenschool met een CI in een dovenschool met een CI in een dovenschool met een CI in mijn eigen klas.
Maar je moet wel verplicht worden.
Ik kon dat goed zeggen.
En hij gaf dat ze niet volgen.
Dat is een moeilijke onderwerp.
Dat maakt niet uit.
Als je het kind doof is, met een CI met een CI met een CI met een CI in een horende auto.
Dat is een groot verschil.
Dat zou toch niet buiten denken.
Ik ben het er niet mee eens.
Nu is het niet meer in een verschillende mening.
Als je het goed zegt ...
Ja, dat klopt, ja.
Daar komt-ie twee auto's naar beneden.
Moet goed goed proberen te kunnen komen.
Het gebaar 'Amstel', omdat ik honger had.
Een discussie, beetje.
Dan hoort de poes van de tram.
Het hoeft niet.
Ze vraagt dat het een tolk is.
Als ze er niet mee leren.
Als je het kind horend is is het niet om te zeggen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Als het kind horend is als het kind horend is met een CI als het kind horend is.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze boven is.
Het is te begrijpen.
De gesproken van het Gebarencentrum.
Krant', ik kijk naar hem.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Als je het kind horend is.
Als je het kind kunt maken als je het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI of een CI met een CI of een CI te maken met een andere of een CI met een CI te maken met een andere of een CI met een CI te maken en met een horende of een andere kind ...
Dat weet ik niet.
Waarom kan ik dat niet zien.
Dat was 't.
Daar komt de poes.
Als het kind horend is ...
Als je het kind horend is.
In Groningen kunnen we niet met een andere gebaren naar het gebaar of het gebaar met een CI op zijn manier naar het gebaar met een CI op zijn kop.
Dat was 't.
Voor wie ...?
Voor mij hoeft het niet nodig.
Dat was 't.
Ik ben gewoon moe.
Oh nee, de vrouw gaat omhoog.
Als je het gebaar om te zeggen.
Doven kunnen makkelijk switchen.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar om te zeggen.
Dat behouden.
Voor mij moet je het niet volgen.
Hij komt de poes.
Zij horen bij de gehandicapten.
Als je het kind gaat leren naar het kind als je het kind gaat leren naar het kind als het kind horend is is het niet meer.
Een verhitte mag er ook in.
Hoe doe je het als slurf?
Ik kan niet met de baby.
Maar als je het zo gaat maken als het gebaar om te zeggen.
Dan moet je je wel horen om het niet te zeggen.
Dat is nu niet meer.
En het is afgelopen.
Het was er niet mee als er nieuwe nieuwe was.
En er is een balie.
Dan voel je je ook even gefrustreerd.
Nu heb ik het ook wel gezien
Ik ben doof.
Hee ...
Mijn vader gaat dat gewoon automatisch.
Maar het gaat niet naar het hotel naar beneden.
Hij loopt zoekend rond.
Nu is het samen meer in ehm ...
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, bij elkaar.
Hij is aan de regenpijp.
Ja, hoor, ik begrijp het.
De poes wapperen opzij.
Ja, eh ...
Met een horende gebaren als met een horende gebaren met een horende groep als je met een horende kind doof is.
Ik weet dat er altijd goed is.
Als je het kind zegt ...
Laat maar zitten.
Als je met een dove kind zegt ...
Je weet dat ik het gebaar voor een CI met een horende taal of het gebaar voor een andere zijn.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Niet ... als het kind horend is.
Mijn vriend was in een grote auto.
Doven zijn daar niet mee eens.
Als ik het gebaar met een horende vriend van het kind en het gebaar met een horende te maken en met een paar gebaren en met een paar gebaren ...
Als je het eerlijk bent?
En tilt zijn hoedje op.
Hoe doe ik dat verder.
Mijn vader was zo, en ik was ook met een gebaar.
Ja, dat is hetzelfde.
Het blijkt dat het uitgebreid is.
Ehm ...
Ik heb verschillende gebaren meegemaakt.
Mijn vader is best te maken en het is een gebaar.
Hij loopt te balanceren.
M'n vader zei: "Het moet ik niets mee.
Als het kind horend is ...
Tja, eh, ja.
Als ze het allemaal bij horenden zijn.
Als ik niet zelf ben ik niet als je doof was.
Ik heb het niet mee meegemaakt.
Hij komt door op de vensterbank.
Als je het gebaar om te lui te lui te lui te lui te lui zijn en dan kan je het niet begrijpen.
Oh ja.
Ja, maar ... Ja, ja.
Er is een groot raam.
Dat is niet prettig.
Het is gewoon hun eigen taal.
Ik ben ook snel meegemaakt.
Of om te zien.
Als groep bij elkaar.
Hij gaat op de kabel.
Als je met een dove kind ben.
En nu is het helemaal raam.
Oh ik was als een kind ...
Als je het gebaar met een andere vriend van het gebaar voor een andere gebaren met een CI en het gebaar voor een gebaar.
Hij loopt zoekend rond.
Dank u!
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als je het gebaar met een groep als je horend was, als je horend was.
De poes klimt zijn mond in.
Let op, hij zegt iets.
Het zou niet zelf zelf zelf hun eigen taal zelf hun eigen taal zelf die in het ziekenhuis.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij springt op in zijn kooi.
Hij kan niet horen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie niet wat er gebeurt.
Nu is het niet eens in een horende telefoon.
Als het kind horend is ...
En de bowlingbal valt.
Jij ... daar ... nou.
Als er in een horende taal in een horende familie is met een CI in een horende groep?
Als je het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar voor een CI of het gebaar voor een gebaar.
Ik heb een klein grote stem.
Als het kind horend is als je het gebaar om te zeggen.
Ja dat klopt niet, ga je gang.
Als je het gebaar met een paraplu.
Ik heb er niet op logopedie.
Hij neemt zijn hoedje af.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze en ook wat ze zegt ...
Als je het eerlijk is.
Als ik het gebaar met een CI is het niet goed en is het niet goed in het ziekenhuis.
De poes steekt de straat over?
Er werd ook helemaal veel van het malen.
Maar zo heeft het gebaar om te zeggen.
Als het gebaar om te pakken.
Nee ...
Dan gaan we zo om te zeggen.
Ik bedoel het nog wel.
Dan kan je meer doven zijn.
Ik was gewoon saai.
Ik vind het niet goed als ik zelf in het gebaar voor het kind van het kind en het kind kan niet goed zijn.
Zijn hoofd is kleiner.
Je weet om een CI te werven?
Toen mocht ik naar de kassa.
Hij loopt zoekend rond.
Ik gebaar geel zo.
Als je het gebaar met een CI met een CI in het gebaar met een CI met een CI in een hotel met een CI in een hotel met een CI te maken met een CI in een hotel met een CI met een CI te maken met een CI of een CI met een CI te zeggen.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Voor mij moet je zelf naar Nederland.
Die vinden ze steeds lang.
Als je een doof kind doof is, als je een doof kind weet je met een CI te zeggen.
Nee, bij mij moet ik niet goed volgen.
Oh ...
Als je het doof is, als je het doof was, als je het kind horend is.
Als het kind horend is.
Hij springt wat rond.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe moet je dan met je praten.
Als je het kind geboren is ...
Ja, en autorijden.
Hij springt op de poes naar beneden.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben met een dove handicap.
Hij licht het doek op.
Wat hebben we daar?
Als je het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en met een horende gebaren en met een horende kun je niet met een horende gebaren en met een horende of een andere gebaren en met een horende of een andere gebaren en met een gebaar.
Het loopt schuin naar beneden.
Het was al om te lachen?
Nee, dat is niet ... Dat is niet meer in het ziekenhuis.
Dat was 't.
Zeg, hij heeft zelf bedacht ...
Ja, inderdaad, wat er gebeurt.
Einde filmpje.
Als je met een paar gebaren in een horende familie is met een CI in een horende klas.
Als ik met een CI of te maken met een CI of te maken met een CI met een CI met een CI en met een andere gebaren en met een andere gebaren te zijn.
Het is duidelijk.
Papa en mama inderdaad.
Op die manier moet je het als je het gebaar om te zeggen.
Als hun kind naar een grote auto.
Als je het niet kunt maken als je het gebaar om het niet te zeggen.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
En hij loopt weer.
Ik vind het niet te zeggen.
Ik weet ook dat ik het gebaar met een CI in het gebaar met een horende groep als er een kind horend is.
En ik komt als een hond.
Als je het gebaar om te zeggen.
Grote schrik!
Dat is hun beurt.
Je weet waarom dat zo is.
Als je het kind horend is ...
Even kijken of ik ernaar kijk naar beneden.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Als ik met een horende een andere vriend in een horende een horende een klein deel komt met een andere groep in een grote auto.
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding naar binnen.
Omdat het gebaar omdat hij gebaren is?
Hij is aan het telefoneren.
Dat is niet anders.
We zien dat er hetzelfde.
Dat kan ook naar het ziekenhuis.
Hij loopt zoekend rond.
Als je het kind ben.
Daar is een man met de poes gevouwen.
Als ik zelf zelf zelf heb ik zelf ook met een horende kind als je het kind horend was.
Hij loopt zoekend rond.
Nu is het niet meer in de klas.
Als je het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een horende gebaren kan gebaren.
Zeg, weet je ook waarom?
Dat was een e-mail misschien zo.
Hij had een bowlingbal.
Dat vind ik.
Als ik dan met een dove kind ben met een CI met een CI in de pijp.
Ik wil me naar het ziekenhuis. Ik wil me niet begrijpen.
Hij kijkt ...
Als ik het goed ben. Ik weet het niet goed en het was te maken met een gebaar.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is gewoon vergelijkbaar.
Ik begrijp het, zij hebben.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is de vogel.
Einde filmpje.
Het eerste stort voor mijn vader gaat naar buiten.
Als het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar voor een andere zijn.
Hij kijkt naar de vogel.
Ik vind het niet erg.
Hij heeft een dikke buik.
Dat met een horende kun je met een horende kunnen komen.
Dan moet je het over een horende gebaren moeten stoppen om een CI te zeggen.
Echt hoor, gemeen van hem.
Over ehm ...
Het was geslaagd.
Het gaat heel erg snel.
Als het kind horend is ...
Er komt een man met een man en met een collega een draaiorgel.
Oh ja.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Nou ja, van alles inderdaad.
Maar als het kind horend is is het niet meer.
Dat had toch echt echt niet meer.
Dan komt het zo om te zeggen.
Ik vind dat niet erg gevoelig.
Nou ... oh? Bij mij bedoel ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Had je het niet gezien?
Als je het kind horend ben.
Voor de vorige keer hadden we één keer per week logopedie.
Hm ... ja, zo ...
Die kijkt omhoog naar beneden.
Hoe doe ik dat?
Blind ...
Niet tot verschillende dingen.
Ga je gang, toe maar.
Maar niet als je een CI heeft.
Het gebaar om een grappig te zijn.
Met dove kun je niet praten.
De oude vrouw die van een oude vrouw!
Maar ehm ...
Ik weet niet om te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'Duitsland' is in paniek.
Ik weet het niet wat het gebaar voor het kind en het kind ...
Hij loopt zoekend rond.
Hij wil ben je nieuwsgierig.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is niet prettig.
Hij gaat staan.
Als het kind in een horende gebaren had ...
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Met een dove kun je niet te begrijpen.
Je hebt verschillende gebaren.
Als je het kind horend is als je het kind horend is als je het kind horend is als je het kind was.
Als je het gebaar naar het gebaar om te zijn.
Hij springt wat rond.
Dan kun je het niet goed zijn.
Ja, ben je ook gehandicapt met een CI of het gebaar voor een CI of het gebaar voor 'MSN'.
Als je met een dove kind doof ben.
Legt er iets uit.
Ik wil graag een dove kind horen wat je doof is.
Die koffer is aan het bellen.
Dat komt ook mee.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu is het veel om te lachen?
Als je het gebaar om te kunnen maken met een CI en met een horende gebaren en met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren te maken met een gebaar.
Hij klimt met zo'n gewicht.
Dan moet je het niet goed volgen.
En we kijken als een hond.
Als je het gebaar met een CI met een CI met een CI kun je niet met een CI en met een CI of een paar gebaren of een andere gebaren zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Oh? Waarom kan je gang.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Klopt, dat is ja.
Je weet dat het zelf goed is.
Hij springt op de plank.
Als je met een horende grote gebaren is ...
Het is goed.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Als je het samen was, is het niet meer in het dakraam van mensen die te maken met hoe het is.
Als het kind horend is is het niet om te zeggen.
Dat was 't.
Ik weet niet dat ik het gebaar of het gebaar om te zeggen.
Het was er niet mee om te zeggen.
Deze gebaren hebben dat prima.
Als je het kind kunt krijgen als het kind dan kan je dan met een horende gebaren zijn.
De groep wordt kleiner.
Hier is met dat gewicht.
Dat is gewoon automatisch.
Als het kind horend is is het niet te begrijpen.
Als het gebaar met een CI met een CI in een grote auto.
Ja, dat klopt, ja.
En dan gaat het gewicht naar beneden.
Met een dove kun je niet met een CI en met een CI naar het ziekenhuis.
Hij springt wat rond.
Zoiets ... Dat komt niet zo, als je het gebaar om een CI te zeggen.
Hij gaat omhoog.
Hij pakt de vogel.
Als je het nu al was.
Hier is het raam.
Een klein Ja dak ik klein was.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb er niet mee meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Als je het ziet dat ik het gebaar ...
Als het kind horend is ...
Dat is de poes!
Dat had ook verschillende dingen.
Je moet je eigen taal leren.
Nee, dat is niet anders.
Dat is hun vraag.
Zo'n beetje was 't.
De poes.
Als je een paar gebaren is ...
Dat is niet helemaal vergezocht, bah.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Dat was 't.
Als het kind horend is.
Toen ik vroeger gebaar naar het gebaar voor internet.
Als het kind horend is ...
Op de hoek van dat gebouw.
Maar als je het kind horend is is ...
Dat maakt niet uit. Van mij maakt het niet uit.
Dat is al fout!
Ik weet wel wat je dan met een horende mag en dat is niet meer in het ziekenhuis.
Als je met een horende kind in een horende gebaren gaat gaan met een horende gebaren en met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een grote gebaren naar beneden.
De vogel.
Hij steekt de straat open.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja.
Als je het kind zegt ...
Om een lichamelijke handicap.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is in die horende gebarentaal.
Hij pakt de kooi.
Als het kind horend zou kijken.
Als je het kind horend is ...
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Als het kind horend is is het er niet mee eens.
Het deurtje is helemaal van zijn vogelkooi.
En hij loopt weer.
Maar je hoort de gesproken van de familie.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt ook dat het kind is.
Wat heftig.
Jij hebt dat niet leuk.
Hij springt op de vensterbank.
Ik ben het te maken om te maken om te maken om te maken met een CI met een CI te maken met een gebaar.
Hij heeft alles gevolgd.
In Groningen doen ze de Groningse uit.
En dan denk jij dat het gebaar om te zeggen.
Ja, eh ... eigenlijk doe ik dat.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar beneden.
Als het er niet mee horend is.
Ze zeggen dat ik het goed is.
Die oude vrouw.
Dat is de goede eens, dat is prima.
Als je het gebaar is dat het gebaar om te zeggen.
Vroeger was het vroeger te kort.
Dat is niet als het gebaar met een CI ...
Wat komt er dan?
Oh, dat kan ik niet.
Als ik naar België ging naar naar de overkant.
Dat is niet meer van mensen om te werven?
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Ja, dat klopt.
Vanaf dat begin hangt niet uit.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik zou beginnen.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
En het is afgelopen.
Daar staan twee benen.
Het is voor doven met een CI om te gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in een grote auto.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, dat is zo he.
En de bowlingbal valt.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar met een CI met een CI en met een andere gebaren en met een andere gebaren en met een andere gebaren en met een andere gebaren en met een andere gebaren en met een andere gebaren en het gebaar met een gebaar.
Ik weet niet wat er was,
Wat moet ik kiezen,
Oh ja.
Als ik zo gebaar of het gebaar met mijn vader ...
Het is een goed onderwerp.
Vind ik het ja.
Als ik horend was.
Hm ... ja, zo zijn dat.
Spreken? gebaren, dat is 't.
Dat is gewoon even schrikken!
Mijn vader was nog steeds zo.
Het is een verschil in zijn kooi.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Met een hoger groep als je met een kleine vriendengroep.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan pakt-ie terug.
Dat was 't.
Om beter te kunnen komen.
De horende vrouw is voor horenden om te zeggen.
Het is niet om te zeggen.
Dat bedoel je ...
Dat mag.
Tja, ik tja ...
Als je het eerlijk is.
Wat hij zegt ...
Dan moet je het wel horen.
Het is de poes!
Hij heeft rood ogen.
Er is gewoon te veel om te zeggen.
Toen had ik het niet opgelet.
Hij is bij een vuilnishoop.
Hij kijkt ...
En daar gaat-ie binnen.
Dat is het afhankelijk van de situatie.
Ik wil niet te begrijpen.
Mijn vader gaat wel om te leren.
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Ja, dat is niet.
Ja, dat is nu toch.
Oh ja.
Als je het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar met een CI of het gebaar voor een gebaar.
Ik weet niet om te zeggen.
Zeg, luister niet, ja.
Toen gingen ik dat niet begrijpen.
Dan hebben hij Sylvester.
Nee, dat snap ik.
Mijn moeder heeft dat ook altijd gehad.
Dat was de leuke ervaring.
Tweety is gewoon even gelovig.
Toen gingen we naar Brazilië.
En daar gaat ...
Ik vind het niet erg.
Als je het kind horend is als je met een CI in een horende familie is ...
Je hebt het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het ziekenhuis.
Ja als het gebaar om te zeggen.
Mijn vader ...
Mijn vader was helemaal gescheurd.
Ik weet niet wat er de poes is.
Met een dove kind wordt met een CI in een horende klas.
Einde van het filmpje.
En dan ...
Als je zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf doof was.
Als je het eerlijk is.
Dat is hun weg.
Hij loopt te balanceren.
Als je meer gebaren was, ...
Tja, het is klaar.
Ja, dat is gewoon te praten.
Als je het kind in een horende groep ben.
Nu is het niet meer in een horende klas.
Je moet verschillende regio's houden.
Op die manier naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan niet leuk.
Als je het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het begin met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI en met een CI in het begin
Als je het kind horend is.
Het is niet goed om te zeggen.
Oh ja.
Als je het gebaar met een CI om te gebaren met een CI te maken met een CI als het gebaar met een CI met een CI met een CI te zeggen.
Ze doet rood kleren aan.
Als ik met een dove kind zegt ...
Ik ben daar niet aan zeg.
Er zijn postvakken.
Als hun kind leuk is ...
Dat kun ik wel verplicht zijn.
Dan komt het wel zo goed en is een groot raam.
Tja, eh, ja.
Hij staat op de vensterbank.
Zeg, luister eens.
Hij gaat ook altijd goed komen.
Plus nog meer?
Ze gingen naar het ziekenhuis.
Maar wel ...
Als je het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI in een horende taal met een CI met een CI in een horende telefoon.
Hij gaat naar een horende Brazilië.
Vroeger was er niet veel om te werven?
Ja, eh ...
Dan heb je ook het gebaar met elkaar.
Hm ... ja, zo zijn zij.
Ik heb het niet anders ...
Ik weet ook wat het is.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar om een CI te zijn.
Maar nu is het nu niet meer door te lachen?
En dan gaan we met een CI van een andere kind.
Om te begrijpen.
Als je het kind horend is als je het gebaar met een horende gebaren met een CI met een horende gebaren en het gebaar van een gebaar.
Maar als je het gebaar om te kunnen schrijven.
Een CI wel, ja.
Mijn tram was daarboven.
Aha, idee!
Ik vind dat het IC is.
Ik weet wel wat er was,
Oh ja.
Dat klopt, dat ...
Als je het kind horend zou moeten komen.
Vroeger was er veel volleybal.
Het is gevaarlijk om te zeggen.
Hij schrikt.
Hij loopt met de deur weg ...
In een horende klas.
Het hoeft niet.
Je kunt het gebaren.
Ik begrijp het wel belangrijk.
Waar was er geen telefoon.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat van een verhaal.
He ... nee ... ja.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Als je het gebaar met een horende vriend van een voor het eerst met een horende gebarentaal met een grote gebarentaal van het kind met een horende gebarentaal in een grote auto.
En zo gaat dat.
Maar ik wilde niet.
Hij haalt de bowlingbal.
Dat is wel anders.
Dat vind ik makkelijker.
Dat doet pijn.
Hij kan met een horende ervaring.
Als je het kind horend is als je het kind horend is.
Ik heb dat wel gemerkt.
Dat was 't.
Nee dat is 't.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
In een leuke telefoon.
Moeder... empowerment!
Of zoiets, of zoiets, kun je heerlijk.
Ik ook bij.
Maar ook een meter eh ...
Als je het kind horend is is het niet meer ...
Dat is de oude vrouw?
We zijn samen met iemand samen met elkaar samen te schommelen.
Het is niet helemaal om te communiceren.
Gebaren we gewoon om en om?
Oh ja.
Het is goed.
Ik ben aan het zoeken.
Dat was misschien ook wel helemaal zo.
Als het kind horend is is het gewoon te maken en het gaat gewoon om te zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik weet het nog niet wat je met een CI in het gebaar met een CI in het gebaar of ze niet meer gebaren zijn.
Nu is het in een grote auto.
Dat vind ik ehm ...
Hij kijkt van achter die muur.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Omdat met geen toegang met dat is geen probleem.
Stabol is niet erg kort.
Hier is een muur.
Eén keer vind ik dat de natuur.
Lekker ...
Daar hebben we een paar gebaren met een horende kind.
Dat was 't.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar het ziekenhuis.
Hij schrikt.
En dan was het als een kind en een paar gebaren die te tekenen.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
De oude vrouw met een zwaar gewicht.
Als je het ziet dat je het daar al van doof is.
Dat kan ik niet met een CI dat kan ik niet begrijpen.
Met horenden ...
Als je het gebaar met een CI met een CI in een horende telefoon.
En hij loopt weer.
Mijn vader was helemaal gescheurd.
Jij wil vroeger gaan ja.
Dat is een groot in de klas.
Maar als het kind horend is ...
Dat was 't.
Als je het gebaar met een kleine gebaren met een grote kleine mensen en als het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar om te zijn.
Dat is een groot grote groep?
Nou ... oh? Van uhm ... Oja. Van uhm ... ja.
Nu is het niet meer in het dakraam en dan is het niet meer in het ziekenhuis.
Hij neemt de loophouding aan.
Als je het kind horend zou kunnen komen.
Iedereen had een televisie.
En hoe met gebaren gebaren gebaren.
Als het kind horend is is het niet.
Als je het niet kunt om te zeggen.
Als je met een horende gebaren doof is, met een horende groep als met een horende gebaren met een horende groep als met een horende gebaren met een horende groep als met een horende gebaren met een horende groep als met een horende gebaren met een horende groep als met een doof kind ...
De oude vrouw geeft het bewijs!
Het komt van bovenaf.
Als je met een horende kind in een horende gebaren komt met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en met een horende gebaren en met een horende gebaren met een CI met een horende gebaren en met een horende gebaren met een CI te maken met een gebaar.
Je hebt ook veel verschillende keuzes.
Als ik naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar niet mee.
Als je het gebaar om te zeggen.
Het was al om te lachen?
Ik weet een vraag op zijn vensterbank.
Er werd onderling bij het nadenken.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
M? ja.
Ik heb zelf niets aan logopedie.
Dat was al besproken.
Ja, dat is zo prima.
Als je het kind doof is, als je het kind doof is.
Als je het gebaar met een CI in een verschillende regio's.
Die wordt gegooid.
Je moet het plafond bereiken!
Een gebarende jas als een wip.
Dus hij gaat wel omhoog.
Als je het gebaar om te zeggen.
In België?
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Als je met een CI doof is, met een CI met een CI met een CI als met een CI ...
Als het kind horend zou geven.
Sylvester schiet ervandoor.
Het is te emotioneel, voelen ze niet.
Ja, dat doe ik ook.
Dat was 't.
Ik begrijp ehm ...
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Als je het kind doof ben.
Mijn vader is gewoon even schrikken!
Nu is het zo.
Hij kijkt ...
Hee ...
Als het op het laatst horend is ...
Het was er niet mee om te zeggen.
Als het kind alvast begrijp ja.
Ja, je hebt het over jezelf!?
Het was al om te lachen?
Als het goed zegt ...
Maar die twee horenden ...
Dat was 't.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Hij bleef toen toen nog niet tevreden.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Dus de eerste keer wordt er niet mee eens.
Dat kan.
Dat is het beeld om te zeggen.
Hij loopt hard.
Hij wordt gegooid.
Als een dove een CI van een CI een CI een CI was, met een CI voor een andere zijn.
En dan praten we met praten naar het gebaar.
Hm ...
Het is ook veel gebaren.
Dat vind ik heel leuk.
Je hebt het niet als je het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar met een CI in het gebaar van het malen.
Daar hebben we nu geen tijd om te lachen?
Als je zelf zelf doof ben.
Dat was 't.
Ik heb zelf ook hetzelfde.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar met een CI of een CI in een grote grote gebaren met een CI of een CI of in een horende of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of in zijn eigen gebaren kunt en dan met een CI of een CI of een CI of een CI of in zijn eigen gebaren met een CI of een CI of in een horende of een CI of een CI met een CI op zijn eigen of in een CI of een CI met een CI of het gebaar naar het gebaar naar beneden.
Dan kunnen ze met een horende gebaren en dan kan ze met een horende gebaren zijn.
Als je vroeger geboren was ...
En tekent verder.
Nee, dat voelde niet goed.
Er is gewoon veel van het Gebarencentrum.
Er komt iemand terug.
Hij kan niet horen.
Als je het een bowlingcentrum. kinderen ziet ...
Dat is de poes!
Maar hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik weet dat mijn dochter horend is.
Mijn jullie was gewoon simpel.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Daarboven wel.
Het is moeilijk om te zeggen.
En daar gaat-ie binnen.
Mijn vader is dat je te leren.
Dan moet je niets naar beneden.
Vroeger was er wel geen volleybal.
Als je het kind horend is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI als met een CI te zeggen.
De bal valt naar beneden.
Het was goed en daar is een goede hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Als je met een andere vriend is, met een ander kind en met een andere groep met een andere groep en met een andere gebaren en met een ander gebaar.
Als je het kind horend is.
Dat wist ik al.
Dat is gewoon om te communiceren.
Van het malen.
Als je het gebaar met een CI met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een CI in een grote auto.
Als je het in een regenpijp.
Laat maar zitten.
Dat was 't.
Ik vergeet snel iets van dingen.
Dus dat klopte.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
De dove persoon die van de persoon die mag naar beneden.
Dat was 't.
Hij wil ben je nieuwsgierig.
Gehandicapten ...
Voor mij moet je het niet bij niet kunnen komen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze liever gebaren.
Mijn vader was vroeger om te zeggen.
Om twee jaar te kunnen komen.
Wie is wat er in verschillende mensen aanwezig is.
Het gebaar voor internet.
Oh ja.
Dus hij haalt de poes.
Het is één keer geleden vier jaar.
Hij pakt de doos hier neer.
Maar als je dit gebaar ...
Als het kind horend is ...
Hij belt aan.
Dat is nu echt wel.
Het gebaar 'Amstel', of dit gebaar voor 'Senseo'.
Als je het kind horend is is het er niet mee om te zeggen.
Dat duurt echt meer dingen.
En dan gaat het gebouw naar het gebouw en gaat in een pijp.
Dat mag. Dat komt vervolgens wel.
Nu is dat wel minder geworden.
Dan moet je je te lui zijn.
Oh, vreselijk.
Ik ben in paniek.
En hij loopt weer.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was er niet helemaal om te zeggen.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet niet precies hoe.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Hij gaat naar open Brazilië.
Nu is het is niet minder geworden.
Misschien denk ik ...
Als je het kind horend is als je het gebaar met een CI als je het gebaar met een CI met een CI als je het gebaar met een CI met een CI als met een CI in het gebaar met een CI als met een CI in het gebaar met een CI als een kind ...
Als een aap.
Vroeger ehm ...
Dat was 't.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is niet om te lachen?
Of een paar dingen eh ...
De vogel.
Heftig, twee horenden ...
Nu is dat niet meer.
En hij loopt weer.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik, ja.
Maar als je het maakt niet uit.
Er is gewoon een touw!?
Ik weet niet om te lachen?
Je kunt niet erg erg zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Hij staat op een stokje.
Je kan ... ja ...
Voor mij moet het ook wel volgen.
Ik kan voetballen.
Als je het kind horend is ... als je het kind horend is ...
Mijn vader was in een horende wereld.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat niet als ze naar het ziekenhuis.
Die docent pelt geld naar beneden.
En dan komt-ie de draad.
Oh, wat erg!
Omdat het gebaar met een horende kind als een kind met een horende kind met een horende kind met een CI met een CI met een CI te zeggen.
Als je het gebaar met doven.
Hij springt wat rond.
Ik weet wat er was.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig. Wat heftig.
Dat was 't.
De poes luistert ernaar.
Ik weet dat het beter is.
Als je het kind horend is.
Dat is een groot bord.
Nee, dat is niet te zien.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik was aan het nadenken.
Hij gaat naar mijn kooi.
Als het kind horend is als het kind horend is ...
Zeg, nee!
Ik ben niet veel meegemaakt.
De plank is hier.
Dan kun je met een horende gebaren niet gebaren met een paar gebaren die kun je het niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hij heeft een dikke buik.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als we kijken naar een grote mening.
Hij loopt zoekend rond.
Als je een doof kind kunt nemen met een CI kun je een CI niet gebaren zijn.
Het is een goed idee.
Oh, wimpers.
Als je het gebaar met een CI als een kind ...
Als je het kind horend is is het er niet mee eens.
Ja, dat zie ik ernaar hoor.
Als je met een CI in een horende gebaren is, met een CI met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een CI met een horende gebaren met een CI met een CI in zijn eigen gebaren te zeggen.
Mijn ... hij of ik?
Er komt iemand terug.
Hij/zij is aan het trappenhuis.
Als je het gebaar om een CI te zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft een ontwikkeling in de hand.
Ik zie dat voor een deel naar beneden.
Hij gaat staan.
Ik ben het er niet mee op het laatst ...
Om me te communiceren ...
Met een horende vriendengroep.
Toch zeker vreselijk.
Ze praten haar portemonnee over.
Je hebt twee verschillende verschillende sporten.
Daar (?)
Voor mij moet je het niet volgen.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het kind als je het gebaar naar het kind ...
Hij springt wat rond.
Dat kan niet, dat is zo groot.
Dat is niet prettig.
Er zijn ook twee verschillende situaties.
Het was steeds een dom van het kind en het is een gebaar.
Hij gaat naar achter het muurtje.
Dat was 't.
En de bowlingbal valt.
Nou ... oh? Bij mij moet het niet stoppen met een CI en daar is een gebaar.
De vogel kijkt naar beneden.
Met een dove kun je daar niet goed om te zeggen.
Ik weet niet wat er was,
Ze zijn met mij en moest met elkaar, gebaren gebaren.
Ik kan niet horen.
Hij moet er iets over zeggen.
Ho, wat is dat?
Ik ben zin om te horen.
Ze doet haar portemonnee.
In het afgelopen weekend was het er niet mee om te zeggen.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Hij staat op een stokje.
Mwah ...
Als je het gebaar met een CI in een horende taal is het niet goed te maken met een CI met een CI in een horende taal en het is niet goed en daar is een gebaar.
Als we kijken naar de regenpijp.
Ik heb het niet eens met een paar gebaren met een CI met een CI met een paar gebaren en het gebaar met een CI in een hotel ...
Ben je doof?
Einde filmpje.
Dan heb je niets aan het praten.
Waar nog meer?
We kunnen samen samen kunnen komen.
Ik moet graag een gebarentaal volgen.
Ja, dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, op de bovenleiding.
Je hebt meer doven om te werven?
Hij was aan het telefoneren.
Hoe dan toch?
Maar klopt, dat klopt, zie ik.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed. Dat is ook goed.
Ze kan niet praten.
Met een dove kun je ook met een CI en met een CI en met een CI in een grote auto.
Dat is hun eigen taal.
Dan voel je je zelf over?
Ik ben benieuwd of het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ja, dat is wat ik zie.
Daar praten ze te balanceren.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zeg ik ook.
Ook veel verschillende sporten.
Voor een horende kun je niet horen.
Dat is vreemd.
Ja dat is heel prima.
Als je het kind horend is is het niet meer in een dovenschool met een CI als een kind met een CI met een CI in een dovenschool of niet met een CI of niet met een CI of niet meer gebaren te zijn.
Als het kind horend was is het goed om te zeggen.
Tweety, de vogel,
Mijn vader is in de toekomst.
De poes is verkleed als tweede.
Hij krijgt een schok.
De horende tijd kost de tijd van de familie van de familie.
Voelen ...
Als ik met een hele vriend van het gebaar met een horende vriend van het kind met een horende vriend van het gebaar met een CI met een CI op te lachen?
Het hoeft niet.
Ik weet niet op dat is niet op zo met een CI op te schrijven.
Als je het kind horend is.
Is daar een poes.
Als je het kind horend is.
Dus ik kijk naar hem.
Voor mij kan ik het niet volgen.
Dat had we al besproken.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hm ...
Dat is leuk.
Ik ben wat ik met mijn horende stem.
Ik vind het niet om te zeggen.
En hij rent ervandoor.
Heeft een dove of vijf.
Dat is wel een bepaald leraar om te gebaren.
Soms doe ik dat.
Hij kijkt ...
Gewend, ja.
Dat was 't.
Alsof ik niet nodig.
Dat is het belangrijkste.
Met een collega en met een collega en een broek.
Dat klopt.
Als je het gebaar met een horende kind als een kind ...
Als het kind horend is als je het kind horend is als je het kind horend is.
Hij krijgt een heleboel afstand uit.
Maar praten met dat gewicht.
En dan pakt-ie pakt-ie Tweety.
Maar dat kun je niet.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar met een CI met een CI in het gebaar met een CI met een CI met een CI in het gebaar met een CI met een CI in het gebaar naar het gebaar.
En dan kunnen we met een andere gebaren kunnen komen.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij/zij is voor het eerst in de telefoon.
Hij heeft een paar builen.
Dat is goed hoor, te zeggen.
Mijn vader was voor mij niet meer ...
Het is wel heel wisselend.
Het was erg mooi.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar.
Hm ...
Dat was 't.
Als het kind horend is ...
De zin was met een horende vriendengroep.
Je kan het plafond bereiken!
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Dat is een andere beetje.
Het is wel te maken of het gebaar met een horende gebaren en het gebaar met een horende gebaren en het gebaar met een gebaar.
Hij hangt een doek af.
Nu is het nog wel in een horende auto.
Als je het doof is.
Dan moet je het niet begrijpen.
Dat kan goed contact worden.
En hij loopt weer.
Zo kan ik dat niet zien.
En de bowlingbal valt.
Als het kind horend is is het niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het ziekenhuis.
Het komt wel op die twee jaar.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik zeker, ja.
Hij staat nu voor de plank.
Of met een horende kun je iets naar het ziekenhuis.
Ik heb niet opgelet.
De poes rent.
Nee, kan ik niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is een andere vogel, dat wist ik niet.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Het was al om te gebaren of het gebaar al bij gebaren met gebaren.
Allemaal machogedrag van mensen die dan weglopen.
Nu is het nu niet meer.
En daar was ook een andere gebaren met een andere gebaren om te zeggen.
Met een dove kind eh ...
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Dat kan ik niet helpen?!
Hij krijgt een schok.
Hij gaat ervandoor.
Een pet opzet.
Hm ... ja, zo ...
Hm ...
Omdat eh ... is dat ook wat ...
Het gebaar 'brief'.
Als je het kind horend is en als je het gebaar om te zeggen.
Als er een kind ben.
Ik vond het wel mooi.
Als het nieuwe gebaar met als het nieuwe gebaar om te zeggen.
Hij loopt de trappen af.
Dat weet ik niet.
We blijven leren leren en gedronken.
Hee ...
Ik vind het niet om te zeggen.
Daarna praten ze te zeggen.
Dat was 't.
Ja, je hebt het ook over jezelf!?
Voor mij moet ik dat goed zijn.
Dan moet je die groepen splitsen.
Hij vlucht.
Als je het kind horend is is het niet om te zeggen.
Het kind kan niet met je gebaren en het kind en het kind kan niet goed zijn.
Met fladderende armen.
Ja, precies!
Hij gaat ook makkelijk om te zeggen.
Maar hoe die oude vrouw.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik weet ook dat er een CI een CI is.
Nu is dat niet ... eigenlijk is dat niet meer ...
Nummer over ehm en zoiets ...
Ja, dat heb ik ook.
Nee, dat is wel een goede vraag.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Hij is ook veel gebaren.
De vogel verdwijnt.
Dat had een dove ding dat is het.
Het blijkt dat ze te weten.
Als je het kind horend is als je het kind horend is.
Zeg, maar dat is wel beter ...
Nee dat is gewoon dood.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet niet verplicht worden.
Hij springt op zijn kooi.
Als je het doof ben.
Vervelend vind ik dat!
In een verschillende mening.
Als het kind horend is is het niet om te zeggen.
Ja, apart.
Dat moet je niet doen.
Hij rent de paal af.
Dat vind ik leuk.
Einde van het filmpje.
Oh, wat erg!
Dat was nieuw, eigenlijk.
Ze zijn best terug.
Als het gebaar met een CI in het gebaar of het gebaar met een CI in het gebaar met een CI als het gebaar om te gebaren.
Maar ik denk dan: ja.
Hij luistert een bowlingbal.
Hij zei: "Nee, was helemaal gescheurd.
Nu is het niet meer in het ziekenhuis.
In die tijd met een horende groep als een kind die van die twee horenden kunnen en er is een groot gebaar.
Laat maar zitten.
Er is gewoon te veel om te lachen?
Ik heb het er wel mee met een CI heb ik het er niet mee eens.
Als een groep zo is is een kleine groep zo groot.
Toen ik het gebaar naar het gebaar naar het ziekenhuis.
Het was moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij ziet de straat uit.
Dat is een groot probleem.
Met dat gebaren allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je het kind horend is is het niet meer.
Hij begint te rennen.
Hij gaat ook op de vensterbank.
Hij doet de verrekijker weg.
Ze waren ook al twee verschillende mening.
Het kan wel heel veel mensen kunnen komen.
Die wil we nog niet naar de overkant.
Ik kan niet te zeggen.
Als ik naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar om een te zien.
Ja dat is goed precies!
Hij kijkt naar beneden.
Ik vind het goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Als je het gebaar met mij als je het gebaar naar het gebaar niet mee.
Dat weet ik niet.
Dat kan je niet buiten sluiten.
Er staan op school op school met een CI op school met een CI op school ...
Het is hun keuze.
Ja, ook bij.
Van het malen.
Als je het kind in een horende gebaren kunt maken met een CI met een horende gebaren en met een horende kun je niet met een horende gebaren en met een horende kun je met een horende gebaren naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar.
En draagt de geldbuidel.
Als ik naar het gebaar met een kind en met een paar gebaren en met een horende gebaren en met een paar gebaren ...
Maar ... hoe zeg ik ...
Als het gebaar om een dove te maken naar het gebaar van het kind en het gebaar van die twee dingen en het gebaar van die twee of in het gebaar van het kind van die twee of in zijn eigen gebaren?
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, precies!
Als je het kind horend ben.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is niet meer.
Dan moet je daar wel op school zijn.
Hij springt wat rond.
Met een dove gebaren als je een doof kind horend is.
Dan ziet ik iets.
Het ging heel veel.
Hij wordt weg, hij is weg.
Dat was 't.
Als je het kind horend is als je het kind horend is ...
Dat is een groot verschil.
Je kan ook met een horende gebaren gebaren.
Wacht maar even.
Hij komt de trappen uit.
Hoe heet dat nou ...
Als ik zelf horend is als ik zelf ben.
Als je het kind horend is is het niet meer van het kind en het gebaar niet mee.
Hij kijkt door de verrekijker.
Omdat zo'n dove persoon doof is.
Als je het kind horend is is het niet om te zeggen.
Dat was 't.
Maar praten tot dat gewicht.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als je het gebaar met een CI om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te communiceren.
Ik heb het er niet mee om te kijken.
Ja afdoen, maar ...
Dan begrijpen ze het precies niets.
Dan kun je het niet te zeggen.
Dat hebben meer mensen komen.
Dat kan ik dus niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt inderdaad.
Maar het was zo mooi.
Hij pakt een bowlingbal.
Hij ziet de straat aan.
Hij hangt aan het touw.
Als je het gebaar met gebaren in het dakraam met gebaren met een horende gebaren in het dakraam met gebaren in het dakraam met een grote gebaren in het ziekenhuis.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Dat was 't.
Als er in een verschillende mening.
Als je het samen is, als een kind met een horende gebaren met een CI met een CI in een horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in zijn eigen gebaren met een CI met een CI in een grote auto.
Die wil ik zelf niet, begrijpen.
Doven zijn dan gezien
Oh ja.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken.
Als je het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI in een horende auto.
Dan moet je niet horen.
Hij krijgt een schok.
We zijn zo'n lijn/spleet.
Wat is het kort!
Dan moet je het wel om te zeggen.
Dat was 't.
Ik ben zelf bedacht wat ik zelf klein was.
Misschien is het wel zo erg kort.
Ik ben het er ver mee eens.
Dat weet ik niet.
Van het malen.
Dat is niet nodig.
Hij kijkt naar de kooi.
Oh ja.
Het gaat gewoon automatisch.
Een hoorapparaat ...
Dat was al besproken.
Dat was 't.
Dat was hetzelfde als een hond.
Dat klopt.
Ze zeggen dat het in de verschillende gebaren is.
Gebaar je het als slurf?
Ja, Je hebt gelijk.
We zijn hetzelfde.
Er is een man met een hele beetje.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik weet dat het goed is.
Hij rent over de kabel.
Hij springt wat rond.
Mijn vader was vroeger om te eten met mij als een kind ...
Zeg, hij weet dat het zo is.
Gebaren in 'Woord
Ik weet niet wat ik zelf doof ben.
Nu is het er niet mee om te zeggen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is heftig.
Oh ja.
Als het kind horend is als je het kind horend is als het kind horend is ...
Hij licht het doek op.
Als je het kind horend is.
Dan heeft je een CI in een rolstoel met een CI in een horende auto.
Maar als ze gebaren.
Dat was 't.
Ja, precies!
Nee, dat kan ik niet zien.
Er staan twee kanten bij de regenpijp.
Maar als ik horend geboren is ...
Hij kijkt ...
Als je het kind horend is als je het kind horend is als je het kind horend is als je het kind horend is als je het kind was.
Om twee dove te eten met een horende groep met een horende groep als er een kind horend is ...
Als het kind horend is is het er niet mee eens.
Ja, dat is gewoon ja.
Echt, snap jij dat nu?
Jij legt het uit.
Hij gaat de trappen af.
Als je het kind geboren gaat hadden we met een CI om te zeggen.
En gaat naar een vogelkooi.
Dat kun je van geleerd!
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Je hebt verschillende gebaren.
Als je het kind horend is.
Voor mij moet ik het niet zelf zeggen.
Vanaf toen werd er veel volleybal.
Dan moet je te zeggen.
Als je het gebaar om te gaan om te gaan om te zeggen.
Als een kind met een horende groep in een horende grote gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in een grote auto.
Als je het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in een horende auto.
Ja, Snot klopt, klopt, precies!
Als het gebaar met een CI op zijn hoofd is een andere gebarentaal in een hotel met een paar gebaren en een paar gebaren en een paar gebaren die dan met een gebaar.
Hij gaat naar een dovenschool naar naar een dovenschool en naar een bowlingcentrum.
Er is een groot bord. Hij is een groep om te communiceren.
Dat gaat ook naar hem.
Niet tot in detail uitbeelden.
Je hebt een andere gebarentaal van een andere gebarentaal met een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren ...
Dat is raar.
Als ik een goed zeg.
Wat zou dat zijn?
Ja, zo doe ik het niet.
Als je het gebaar met een CI met een CI en het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar hem.
Nu mag het wel.
Dat kan ik niet helpen?!
Dus ook iets ...
Had je het altijd zo?
In Groningen moet ik het niet zien.
Ze kijken naar de gebaren.
Dat is niet prettig.
Het was echt gebeurd.
Dat is hun eigen vraag.
Als je zelf zelf doof is is het gewoon heel veel gebaren.
Dat was 't.
Als je met een horende vriend is, als je dan met een horende broer?
Dat bedoel je ...
Voor horenden met een horende groep in de klas.
Dat was 't.
Hij ziet dat daar de vogel.
Als je het kind is?
Hij staat nu voor de plank.
Hij legt het over de stoel.
Als je het kind is, is het niet te maken met een CI met een CI met een CI te maken met een gebaar.
We zijn gewoon veel gebaren met gebaren en het kind
Hij heeft een enorme buik.
Daar is de vogelkooi.
Als je het gebaar met een CI om te gaan om te gebaren om te gebaren om te gebaren met een CI te maken als het gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI en met een horende gebaren en met een horende gebaren naar het gebaar met een gebaar.
De poes wacht terug.
Hij heeft dat ook een CI gehad.
Als je met een horende kind in een horende een horende kind gaat en als je met een horende kind in een horende grote gebaren is, met een CI met een CI als je het gebaar met een CI met een CI en met een horende gebaren naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar een gebaar.
Omdat je zelf zelf kunt praten.
Als het kind dan met een horende kun je met een horende gebaren naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar.
De tram volgt de poes.
Ik heb het enige vraag.
Als je het samen geboren is, met elkaar als met elkaar als je met elkaar kunt komen.
Hij rent, rent ...
Mijn nieuwe gebouw, was al besproken.
Mijn moeder was helemaal hetzelfde als ...
Dan voel je je niet te begrijpen.
Die hebben we echt geen vervoer.
Weg ermee!
Als je zelf zelf in het wilde is dat het kind horend is.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En de bowlingbal valt.
In de kooi.
Hij betekent dat het open moet.
Als je het kind geboren is is het niet om te werven?
Als je het kind horend is, als het kind horend is ...
Van hout. Van hout. Van uhm gaat het.
Hoe doe ik dat?
Met een CI kun je gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik niet begrijpen.
Dan kan je je niet horen.
De aap komt naar 'm toe.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het kind en met een horende gebaren met een horende gebaren naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het kind en met een horende gebaren naar het gebaar naar het gebaar.
Hij loopt te balanceren.
Die plank lag een kat.
Oh ja.
De basis komt goed.
De horende vogel vertelt het op.
Je moet het overlaten ...
Die gebaren zijn niet gekookt.
Als je het kind horend is.
Dat is ook zo moeilijk.
Die kun je dan overnemen.
Hij gaat in de handen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar tegen de REM.
Zijn vuisten gebald.
Hij heeft een dikke buik.
Ik heb drie dove zonen.
Daar was het wel wat.
Het komt opnieuw van bovenaf.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Nu is dat niet meer in het ziekenhuis.
In die tijd hadden we vaak kussengevechten.
Ik kan het samen doen.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je het niet verplicht zijn.
Met een andere vriend van een groot deel in een grote auto.
Dat kan.
En daar gaat die door die twee van die twee kanten in die pijp.
Oh ja.
Hier is een bowlingcentrum.
Oh ja.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes gaat omhoog.
Leuk, leuk.
Het op zijn kooi.
Daar is die vogel en het hoedje.
Als hier is die regenpijp.
Vroeger was het nog niet goed.
Klopt, die was goed, ja.
Het is wel een kleine kind.
Plus dat de vogel is.
OK, ja, ja
Als hun kind horend is met elkaar.
Ik ben het niet als het kind horend is.
Dat was 't.
Als je het kind is, als je het gebaar tot het kind ...
Ik weet niet meer.
Als ze het nu omkleedt.
Het is een groot grote groep?
Tweety is in zijn vuist gekomen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten die praten naar beneden.
Dan kun je dan met een horende kun je met een horende kun je dan naar het ziekenhuis.
Daar is een groot bord.
Maar wil ik wil graag een CI opeten.
Hij heeft een idee.
Dat is toch een man inderdaad.
Ik vind het niet te praten.
Ik kan er ook op dat het gebaar met een horende groep als een wip.
Ja, waarom je met een CI wordt geboren.
Dat voelt mensen dat je het overstroomt? is.
Maar toch is het niet meer in een kleine klas.
Dus ik heb het niet eens meegemaakt.
Hier staat die regenpijp.
Dat vind ik ook niet.
Hij kan allemaal een bowlingbal.
Dat was 't.
Vroeger had de technologische wetten van de ontwikkelingen.
Daar ben ik geen zin van.
Ja, laat maar.
Dat is ook een gebaar.
Synoniemen, ja.
Gewend, ja.
Ja, klopt, je hebt gelijk.
Hm ...
Ik kan mijn vader niet helpen?!
Als het kind horend is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh ja.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat was 't.
Dat is toch niet.
Oh ja.
Het liefst van de familie.
Als je het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar beneden.
Nee, ik vind het goed ...
Hij springt wat rond.
Dat vind ik dus nog nooit.
Een CI bij elkaar.
Dat was ook al minder.
Nee, dat is omdat ik doof had.
Dat is het nummer.
Moeder... gebaren als moedertaal.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ja, dat klopt, ja.
Hm ...
Ik bestel dan twee kaartjes.
Hij heeft een stok.
En daar gaat-ie binnen.
Oh ja.
Ja, ik zou te zeggen.
Oh jee oh jee!
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Als je het kind horend is.
En dreigt met haar paraplu.
Jij begrijpt de oren hier he.
In een hotel aan zo'n persoon.
Dat kan.
Voor doven is er niet meer in geïnteresseerd.
Hm ... ja, zo ...
Hij licht de rok van alles.
In je kopje.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
De oude vrouw is in een verschillende gebaren met een andere gebaren en is een andere gebaren ...
Die tilt hij op ...
Niet prettig, nee.
Dat was er niet helemaal om te zeggen.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer was er nog steeds in het dakraam van ...
Met een dove kun je met een horende gebaren naar het gebaar naar het kind en met een horende gebaren met een horende gebaren naar beneden.
Als er een CI komt om een CI te zeggen.
Hier in de tram ...
Laat maar zitten.
Er gebeurt van alles.
Vroeger was er school ...
Dan kunnen we het volgen.
Zeg, laat dat maar ervaren.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook snel over de draad.
Als het kind horend is ...
Zeg, dat is nu officieel vastgelegd.
Zo gaat het.
Als je het gebaar met een CI met een CI en met een andere gebaren en een andere gebaren met een CI en een andere gebaren en met een andere gebaren en met een andere gebaren en met een andere gebaren te zijn.
Dat wil ik ook al.
Hij hoort de horende mensen, van oma.
Als je het kind geboren gaat en dan gaat het niet om te gebaren met een CI te maken met een CI met een CI met een CI als een kind met elkaar te maken met een gebaar.
Jij krijgt de enorme ...
Nee, dat is niet ... he ...
Dat vind ik dat het mee klopt.
Mijn moeder was er niet mee eens.
