Dan moet je die horende mensen aan de horende mensen moeten leren.
Nu is dat niet meer.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan zei ik het gebaar om het op te pakken.
Hij komt omhoog!
En hij rent maar rond.
Het heeft een hotel en het gebaar voor de overkant van de kinderen en het gebaar voor de familie.
Of op het verhaal of zoiets, zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of
Wat ...
Dat is een kleine vraag.
Precies, dat voelde prima.
Ja, soms heb ik dat.
Zeg, maar hij gaat ...
OK, maar wat bedoel je met de oma.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb een auto en het is een aantal de dovenwereld van de kinderen en een tolk van de dovenwereld en een aantal de dovenwereld van de tram.
En Tweety rent de kooi uit.
Weet je wel, zoals geld.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Als het kind doof is is een doof probleem.
Wat is dat?
Ik heb geen ervaring.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het kind horend is als je het kind horend is.
En ook niet als je het in een rolstoel werd praten.
De poes loopt ergens heen.
Maar, maar ...
En hij rent maar rond.
Dat is ook zo met ehm ...
Ja, dan kan ik terug (?).
Ik vind het niet als je met een dove kan gebaren.
Ja, dat denk ik.
In het afgelopen weekend was het nog nooit ... En de vorige keer ...
Maar als het kind horend is dan is het over de situatie.
En dan gaat-ie CI.
De tram komt.
Vroeger was het niet veel gezegd.
En als een kind op een andere manier op een andere manier.
Als een kind een doof kind op een horende manier van de kinderen die een doof kind voor de gehandicapten.
Maar je moet wel verplicht worden. Dat moet je wel doen.
Ik kan dat goed zijn, dat vind ik niet.
En hij heeft een man en hij heeft hem nooit gezien.
Dat is een nieuwe onderwerp.
Dat maakt niet uit.
Nu is een dovenschool van de doven van doven met doven op een dovenschool van de gehandicapten.
Maar apart.
Dat is dan helemaal automatisch.
Dat is alles.
Nu is het weer een nieuwe hulpmiddel.
Ik bedoel voor mijn dochter met mijn dochter en mijn dochter met mijn dochter en mijn dochter ...
Ja, klopt.
Daar (waar Tweety is).
Het is goed om te gaan.
De Engelse vrouw.
Een half uurtje.
De poes is er dan ook een doof probleem.
Het hoeft niet.
En dan vraagt je als een tolk ...
Stel dat het over de eerste dag de eerste dag moet leren.
Het was de fout van de fout van de fout van de kinderen en een andere taal, maar als een doof kind ...
Kijk, lekker banaantje!
Maar als een kind op een horende manier van de kinderen op de horende manier van de kinderen ...
Maar ehm ...
Hij tilt weer iets op.
Het bleek dat ze boven is.
Ik begrijp het ook wel een goede hulpmiddel.
En als een aap.
Klopt, ik kijk naar hem.
Ja, ja, ook ook.
Ga je gang.
Maar als een kind de gebaren.
Als een kind een doof kind op een andere manier is ... als je een doof kind op een andere manier is, als je een doof kind op een andere manier.
Geen flauw idee.
Waarom is dat nog nooit.
Zo is het!
De kat komt.
Ik vind het niet als het kind op het spreken.
Maar je hebt ook al een echte gebarentaal van de gebarentaal van de kinderen voor de anderen.
Het gebaar voor de rest van de kinderen op een andere manier op de andere manier.
Zo is het!
Voor wie ...?
De CI hoeft niet nodig.
Zo is het!
Ik ben gewoon moe.
Oh nee, de vrouw gaat dansen.
Als een tweede kind op een vensterbank.
Dit is een makkelijk vraag.
Ik heb een keer op school om te gebaren.
Dat behouden.
Het is voor de gehandicapten.
De poes komt hierheen!
Zij horen bij de gehandicapten.
Hij gaat naar de kooi.
Een aantal gebouwen.
Mijn vader was helemaal gescheurd.
Ik zat in de auto?
Dan kun je zo de kinderen om te zijn.
Ik weet het wel een verhaal het was er wel mee eens.
Nu hebben we nog geen probleem meer.
Dat is alles.
Het was er een keer op de volgende dag en het was een keer op het spreken.
Hij staat in een buis, een hotel.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Maar nu heb ik het ook op de andere manier.
Ik heb hulp gevoeld.
Maar, maar ...
Dat is gewoon automatisch.
Maar het gaat mis.
Hij zit daar.
Maar nu gaat het samen uit.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ik heb hulp met elkaar.
Ho, een hoorapparaat is in de telefoon.
Maar liplezen te begrijpen.
De poes zwabberen langs de lucht.
Ja, eh ...
Maar als een dove kind doof is, als een dove kind doof is als je de horende persoon doof is.
Ik denk dat het de eerste keer de eerste keer is.
Ja, maar als je het kind horend is als je het kind horend is.
Laat maar zitten.
Maar als een kind een doof kind voor de gehandicapten.
Het was de fout van de zin op de vensterbank.
Ik ben doof.
Niet ... als je daar geen zin mee heeft.
Hij gaat naar een grote auto.
Doven kunnen niet meer.
Het was een goede vriend van de man en het gebaar voor de geboorte van de kinderen op de vensterbank.
Het is best moeilijk.
Hij neemt de hoedje op.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Vroeger was het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mijn vader en het gebaar voor mijn vader en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor mijn vader en het gebaar voor de familie.
Ja, dat is hetzelfde.
Het blijkt dat het een aantal de communicatie van de twee voor het wetenschappelijk onderzoek van de kinderen en het is een groot verschil.
Ehm ...
Ik heb verschillende kanten meegemaakt.
Mijn moeder en het is een gehoorapparaat en het is een groot raam.
Hij balanceert als een gek.
M'n vader hadden we geen zin.
Ik ben het er wel mee op met de geboorte van de kinderen en het is een keer met de geboorte van de kinderen en het gaat voor de gehandicapten.
Tja, eh, ja.
Ik was al aan het nadenken.
Ik vind het niet als je een doof kind doof is.
Ik heb het daar niet mee eens.
Hij vertelde of ik daar of iets of iets of iets of nu ...
Het verhaal van de hond te lui is te lui te lui voor de geboorte van de hond te lui te maken of de kinderen te leren.
En hij rent maar rond.
Maar, maar ...
Er is een groot raam.
Dat is niet de ware ...
Het is gewoon een echte hulpmiddel.
Dat wordt ook snel meegemaakt.
Of op te zien.
Dat is alles.
Hij hangt over de kabel.
Als het kind horend is als een kind horend is als een dove kind ...
Nu is het een vensterbank.
Oh je hebt het als een kind ...
Het is een andere vriend van een andere taal, maar een ander kind heeft een andere taal.
Hij zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
Maar als een groep bij de gehandicapten.
De poes krijgt zijn mond in.
Oh ja!
Dan kunnen ze zelf zelf z'n eigen gebarentaal zelf hun eigen gebarentaal houden.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij springt in tot in zijn kooi.
Met horenden kunnen je gebaren.
Wat is dat?
Maar, maar ...
Ik zie me wat een dove als gevolg van de situatie.
Het is een keer op de grond van de geboorte van de familie.
Als een kind een kleiner hulpmiddel.
Hij gaat terug.
Dan deden ze het daarin.
Het is voor de gehandicapten.
Het gebaar voor als je het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
Ik heb een auto en een auto en een auto ...
Ik heb zelf een keer op school en als het kind horend is als je het als een kind horend is.
Ja, ja, dat klopt.
En als een kind de computer van de koffie.
Ik heb er geen ervaring op logopedie.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is dat ook nog wat doen en wat is het gebaar voor goed.
Ik weet het ook op de vensterbank.
En dan is het wel een gehoorapparaat van de kinderen en het is een gehoorapparaat van de kinderen ...
De poes loopt de straat weg.
Dat was ook een hotel.
Dan moet je zo die of in het ziekenhuis.
En hij gaat weer een kind om te pakken.
Hij heeft een enorme buik.
Het is een beetje op een vensterbank.
Ik bedoel wat ... Ik bedoel ...
Dan hebben zij meer meer gehandicapt en meer ...
Ik was saai.
Ik vind het wel een goede gebarentaal van de kinderen en het is een goede gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de kinderen voor de gebaren.
Een patiëntenorganisatie!
Het was een CI om een CI te gaan.
Dan, bij een dovenschool was het toch?
Hij zit daar.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb een keer een keer met een keer maar een keer op een andere manier.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de koffers in.
Hij/zij heeft ook veel ...
Dat gebeurt gezellig samen protesteren.
Maar als je een doof kind doof is, als een kind doof is als je een doof kind doof is.
Nee, bij mij bedoelt de kinderen altijd alles.
Dat weet ik niet.
En je hoeft het niet te leren.
Het gebaar voor de doven van de kinderen zijn de communicatie van de kinderen en de communicatie van de twee voor de communicatie van de kinderen en de communicatie te zijn.
Tweety rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe moet je tegen de VIPs.
Het was de eerste keer op de school van de twee jaar.
Ja, en autorijden.
De poes slingert naar beneden.
Maar ik vind het niet leuk.
Hij loopt met de kooi.
Met doven ben je een dove handicap.
Hij haalt er een muntje muntje mee.
Wat hebben we daar?
Het was een keer op een andere manier van de kinderen en het is een keer op een andere manier van de kinderen op de manier van de kinderen op een andere manier.
Daar was dus die helling.
Het was al de eerste dag met de eerste dag het was de eerste dag op het spreken.
Nou, maar als het kind maar als het kind is, ... maar als het kind horend is ... maar als het kind horend is ...
Zo is het!
Zeg, hij heeft het zelf herkend.
Wat is het dan met de horenden.
Hij knalt recht tegen de muur.
Het is bij de gehandicapten.
Hij zei over de bus van de bus en met de bus van de bus van de bus van de bus van de bus met de bus van de bus op de grond.
Dat kan prima.
Papa en mama inderdaad.
Op een school was er een keer op de school van de auto van de situatie.
Hij heeft een dove op een vensterbank.
Met het eerst als je het moet je het als je het moet maken of de zin voor de andere kant op het spreken.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vind het niet als een goede beetje.
Ik denk dat het een dove kind voor de kinderen op een andere manier.
En als het kind de bovenleiding raakt.
En je hebt het als een kind en je hebt al een andere groep.
Paniek in de tent!
Gehandicapten gaan we in de telefoon.
Misschien is dat de oude vrouw.
Het is bij de gehandicapten.
Dus ik keek zelf naar de overkant.
Kijk, lekker banaantje!
Hij is dus geen enkel telefoon.
Het is een goede vriend van een andere vriend en een andere vriend van de andere wereld en een andere vriend van de kinderen en een andere ding ...
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding naar binnen.
Omdat het gebaar ... omdat het gebaar ...
Hij staat nu met de kooi.
Dat is anders.
Wat zien we dan met elkaar.
Dat was ook voor mij ook met een gehoorapparaat op te letten.
Hij zit daar.
Ik vind het wel een dove als je een doof kind op een andere manier van de twee voor de gehandicapten.
Daar is een man.
Vroeger was er zelf ook wel een nieuw kind voor de familie.
Hij zit daar.
Nu is er wel geen ruimte daar.
Maar als het kind horend is als je het kind horend is, als je het kind horend is.
Zeg, maar waarom is dat zo?
Dat was een was een was eigenlijk een uur geweest.
Hij had een pet op een vensterbank.
Dat vind ik.
Ik ben naar de communicatie met de communicatie van de kinderen en de communicatie met de communicatie van de kinderen en de communicatie met de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie met de communicatie van de kinderen die de communicatie naar de lucht.
Ik ben benieuwd naar de overkant. Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt.
Ik vind het wel een goed te maken van de familie.
Het was de bus?!
Ja, een nadeel.
Nou, dan is het afgelopen.
Ik begrijp het zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is nu de vogel.
Hij knalt recht tegen de muur.
Het was de eerste dag voor de tweede wereld het was voor het plafond voor de eerste niveau.
Het gebaar voor de gehandicapten.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Een discussie, prachtig.
Dat betekent dat het goed kunnen komen.
Dan moet je het over de hond om te gaan.
Echt hoor, gemeen van hem.
Over de ehm ...
Het bot gaat open.
Dat is ongeveer zo groot.
Als het kind een doof kind doof is, dan is het gebaar voor de gehandicapten.
Een man was een man met een man een man.
En hij rent maar rond.
Daar kan ik toch niet helpen?!
Nou, van die persoon ...
Maar als het kind zelf al verschillende taal is.
Dat is toch echt gebeurd.
En dan is het een andere beetje.
Ik vind me als een bepaald zo ...
Nou ... oh? Bij mij bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!
En dan gaat het vanzelf.
Maar als een kind op de horende wereld.
Ik heb één keer per week de drie keer per week per week ...
En ... nou, OK.
Die kijkt omhoog naar de gehandicapten.
Hoe moet je daar?
Blind oraal, ja.
Als het dan gezond was.
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt je een CI om te zeggen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor de computer.
Met dove kun je niet praten.
En de oude oude vrouw.
Maar ehm ...
Ik heb een keer om te kijken of de vraag te maken of de ander te maken met de ander te gaan.
Het hangt van de familie.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'brief'. is op het dovenforum.
Ik vind het niet aan de computer.
Hij zit daar.
Dan wil je ben je nieuwsgierig.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Dat is niet nodig.
Hij hangt aan het touw.
Ik heb een keer als een kind maar als een kind op de grond.
Het is voor de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Dan kunnen de doven voor de doven een doof kind voor de gehandicapten.
Ze hebben verschillende gebaren.
En als een kind op de vensterbank.
Het was goed om te zijn.
Tweety rent weg.
Dan kun je weer een nieuw raam.
Ja, je hebt ook gehandicapt voor de gehandicapten.
Maar als je doof doof is als je doof doof is ...
Die tilt hij op ...
Ik wil graag een doof kind horen of de dove of kind doof is, of een doof kind ...
De koffer is in de kooi.
Die is wat ik zie.
Hij knalt recht tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het veel verschillende gebaren.
Het is te maken met de geboorte van de kinderen en het is te maken met de geboorte van de familie.
Hij klimt door de regenpijp!
Het was een goede vraag.//Een en het was een goede hulpmiddel.
En hij was ook nog een gehoorapparaat van de situatie.
Het is een tolk op een tolk of een tolk op de manier van de twee of een of een tolk op de andere manier op de manier van de kinderen op te liggen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
En waarom je een kind is.
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich open.
Ja, je kunt zelf een doof kind maar als je zelf doof is.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb een auto met de auto en de auto ...
Goed, hoor, lachte ik.
Dan is het toch een grote probleem.
Het is bij de gehandicapten.
Ik heb een keer om een keer te zien.
Zo is het!
Ik heb een keer maar als je het kind horend is.
Ik vind het wel een nieuw kind van de twee voor het is een nieuw gebaar voor de gebarentaal van de familie.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dan kunnen de doven van de familie.
De groep wordt kleiner.
Een heleboel vierkante houten doos.
Dat is echt een cultuurschok!
Het is voor mij met de gebaren en je bedoelt het als een kind ...
En dan is het als een nieuw gebaar voor een gehoorapparaat van de familie.
Ja, dat klopt.
Dan komt het weer op de vensterbank.
En de doven zijn de doven van de gehandicapten.
Tweety rent weg.
Dat is goed.
Hij hangt aan het touw.
En hij pakt de vogel.
Als een CI.
OK, daar is het raam.
Een klein deel van het gebouw.
Hij zit daar.
Ik heb mee meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat het daar niet mee eens.
Ik heb een keer een verschil en een keer met de stem en de kinderen hebben een gehoorapparaat en het is een goede taal, als een kind ...
Daarin is een kat, een kat.
Dat hebben we niet veel contact.
Doven hebben hun eigen niveau.
Het heeft niet een andere hulpmiddel.
Omdat je een CI is.
OK, dan is-ie klaar.
De poes is daar!
Het is een goede persoon van de auto van de gesproken van de twee voor de computer.
Dat is helemaal vergezocht, bah.
Ik heb het nog nooit gedaan. Ik heb nog nooit gedaan.
Zo is het!
Het was een keer als een kind op een vensterbank.
Het gebaar voor mij was het gebaar voor mijn gevoel op het spreken.
Hij gaat met de deur op de vensterbank.
OK, een boef.
Maar de eerste dag is de enige ... Maar de enige dag ...
Maar als het kind of zoiets.
Dat is de poes!
Het was de fout van de vogel van de vogel van de vogel van de kinderen ...
Hij gaat met een handicap op de vensterbank.
De vogel is in zijn zij.
Hij gaat met een bowlingbaan weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, maar ...
En maar als een kind een doof kind op een horende manier.
Om een lichamelijke handicap.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Het is voor de gehandicapten.
Hij pakt een touw vast.
Als een kind ... heb je ...
Het is wel een andere persoon als je een doof kind op een andere manier van de school ...
Ja, kan je niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel een keer als je het kind horend is.
Die zit vóór de vogelkooi.
De poes loopt.
Maar de gesproken van de horenden.
Geen flauw idee.
Ja, je hebt ook al een aantal het gebaar voor de computer.
Wat heftig.
Jij vinden dat heel leuk.
En de plank gaat weg.
Ik heb een keer met een feest op de vensterbank.
Hij heeft een hoedje gevolgd.
En gaat uit de gebaren weg.
Maar als het kind horend is ... En dan kan je het wel begrijpen.
Ja, eh ... oh? Bij mij niet.
Ik heb een keer op de school en het gebaar voor de geboorte van de kinderen op de grond.
Ik zie wel een keer op de school van de twee voor de gehandicapten.
Nou, hij zei dat het over de vorige dag aan de computer.
Die oude vrouw.
Dat is een goede voordeel.
En als je een doof is.
Vroeger was er vroeger te maken voor mij het gebaar voor mij van de familie.
Het is wel een verschil van mijn moeder ... maar als een kind ...
Wat komt er één kiezen?
Nou, dat kan niet.
Ik ging naar de kooi.
Dat is wel een kleine vriend van de familie.
Ik ben benieuwd als een kind en ik neem de telefoon van de tram.
Ja, dat klopt.
Gewoon het handalfabet ja.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik zou het begin willen.
Hee ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is alles.
Een kleintje.
Het is voor de doven van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kinderen en een doof kind ...
Ik was al aan het nadenken.
Ja, inderdaad.
Hij gaat terug.
En als een kind op een andere manier van de nieuwe kant op een andere manier.
Het zei dat je horend is.
De poes ...
En hij rent maar rond.
Ik heb een dove gebaren om te gebaren.
Daarom is het gebaar voor goed.
Ik zat één keer op te letten.
Ik zie de horende mensen en de horende wereld en de horende wereld.
Wat is dat nou?
Van die man, toch? nee, geen probleem.
Dat is gewoon te maken voor de familie.
Ik heb een keer op een vensterbank. maar als een vriend van de stem.
Een onderwijzer op dit instituut ...
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Het is een groot verschil.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat er bovenop.
Zo is het!
Dat kun je echt beter een betere hulpmiddel.
En de horende groep zijn de gesproken van de gesproken van de familie.
Het is al een goede hulpmiddel.
Zo bedoelde hij het.
Hij heeft een enorme buik.
Tja, ik gebaar het gehoor zo.
Dat is echt een beetje echt een zwaar beetje om te zijn.
Ja, dat zei hij.
Dat vind ik heel belangrijk.
Er is een vuilnishoop.
Hij heeft rood ogen.
Er is een beetje op te letten.
Ik was er al op school op te schrijven.
En zwaar een bal, met een draaiorgel.
Hij kijkt.
Daar zit-ie in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil niet als je als je zelf doof kunt zijn.
En de stem van de stem.
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Waar is dat zo?
En hij rent maar rond.
Het is een beetje als een kind en het is een gehoorapparaat van de familie.
Ik heb een keer om te kijken of de vraag te maken of de ander te maken met de ander te gaan.
Zeg, maar dat is wel mooi.
Ik was er niet op gekeken.
Dan is de aap Sylvester.
Effe kijken of dit zo ... hè?
Net met de B?
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Hij gaat de trappen af.
Dit hoort ik niet.
Het is een goede vriend van de kinderen van de kinderen en de kinderen hebben een doof kind met de dovenwereld met een doof gebaar?
Maar het is wel een kind van de kinderen en het is een aantal het gebaar voor de gehandicapten.
Maar het gebaar voor de gehandicapten.
Ik heb een dove maar een dove gebaren ... maar als het kind horend is.
Mijn moeder heeft een vriend van de garage met de bus en een half uurtje.
Precies, dan is de poes de poes ...
Hij bedoelt voor de kinderen met een doof kind met een dovenschool voor de gehandicapten.
En toen werd het beeld zwart.
En dan is het afgelopen.
Ja, maar als een kind hun eigen gebarentaal zelf als een kind zelf doof is.
Als een kind geen probleem.
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert als een gek.
Ik heb het niet meer meegemaakt.
Ja, stop hem maar.
Dat is een beetje op te letten.
Maar als een kind de rest van de kinderen zijn de kinderen en de mensen zijn er al mee eens.
Nu is het nu nog een dovenschool van de Ammanschool van de Ammanschool ...
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij gaat weer op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dan kan je gezellig een mooi spel.
Het was er een keer op om een kind op te letten.
Ja, dan is het en dan is het gebaar voor mij.
Het is een goede hulpmiddel.
En hij rent maar rond.
Maar als je een doof kind van de dovenwereld met een CI te maken als een kind te maken met een CI als je een doof kind zou zijn.
Hij gaat rood kleren verlokkend met de tram.
Ik heb een dove als een kind en een kind en de kinderen doen met de kinderen om een dove te doen met de kinderen en de kinderen te doen.
Ik heb geen ervaring.
Hij heeft een baby een postvakken.
Als het goed is, is het goed.
En dan is het niet nodig.
Het is wel een goede beetje.
Tja, eh, ja.
Hij staat onder in de kooi!
Maar, maar ...
Daar komt een makkelijk spel.
Plus daar dus.
Hij gaat naar Brazilië.
Maar wel ...
Het was een verschil van de kinderen en een aantal het is een aantal een aantal het gebaar voor de kinderen van de kinderen ...
Hij gaat naar een dovenschool naar de overkant.
Vroeger was de vorige dag het gebaar voor de geboorte van de twee voor de andere kant naar de klas.
Ja, eh ...
Er gebeurt van het Gebarencentrum.
En ... nou, OK.
Ik heb het daar niet mee eens.
Ik weet het natuurlijk natuurlijk natuurlijk ook wel zo is logisch.
Als een kind op een andere manier op een andere manier was ... Dat heeft een dove gebarentaal en een andere gebarentaal van de gebarentaal van de familie.
En nu is het over de computer.
Hij gaat op de vensterbank.
Het klopt wat het gebaar om het te zeggen.
Maar als een kind een doof kind van de kinderen die een dove dove mensen kunnen leren.
Maar als een kind op een andere manier is het te maken als het kind en het is een goede gebarentaal te maken als een kind en het is een andere gebarentaal op te schrijven.
Collega's ...
Mijn tram was daarboven.
Aha, idee!
Dat vind ik dat je een doof is.
Ik denk dat het een keer een ander kind aan de andere kant is.
En hij rent maar rond.
Dat klopt.
Dat kan ook verplicht worden.
Ik was vroeger ziek.
Het is echt een moeilijke spel.
Hij schrikt.
Weg ermee!
Het was de eerste keer op de website van de twee voor de gehandicapten.
Laat je dan wel?
Je kunt gebaren.
Dat kan prima.
Wat is er dan helemaal met doofheid?
Maar, maar ...
Wat is er?
Het blijkt dat is raar.
Die vinden ze echt van mij.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Het was op een half uur de eerste dag op een andere manier van de drie voor de tweede dag op een andere manier van de drie voor de familie.
Wat moet je dan beter doen?
Maar ik wilde niet.
Hij haalt de kat ophalen.
Maar inderdaad, wat ...
Dat is dus geen probleem.
Dat doet pijn.
Met een horende auto en de auto van de tram.
Het is een kleine vrouw als een kind van de kinderen van de kinderen ...
Dat heb ik slechts gehoord.
Zo is het!
Daar moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het!
Ik vind het wel een leuke naam, en een aantal het is een leuke naam, voor de computer.
[?]Gebaren met praten en schip.
Om een handicap, of zoiets.
Ik ook, ja.
Maar als het kind horend is ...
Het is voor mij niet, maar als het kind horend is.
De oude vrouw is daar!
Hij gaat samen samen samen samen met de bus samen samen met de bus te maken als een groep.
Het is een grote taal voor de gebarentaal van een grote gebarentaal op een andere manier van de gebarentaal van de gebarentaal van de familie.
Gebaar je dan wel?
En hij rent maar rond.
Dat is goed.
Ik vroeg ergens.
Eigenlijk is er ongeveer hetzelfde als een kind ...
Het is gewoon te maken als het kind en het gebaar voor de Groningse gebaren en het is moeilijk voor de bus en het is gewoon te maken met de bus en het is voor de bus te zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel het nog niet als een kind met de natuur.
Het is wel een goede vraag.//Een voor een gehoorapparaat met een gehoorapparaat en een aantal het is een gehoorapparaat van de kinderen ...
Dat blijf ik niet.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij zit daar.
Maar, maar ...
De vogel gaat ervandoor.
Hij kijkt.
Waarom is dat omdat de enige mensen op een andere manier.
Dat is een verschil van een hotel.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één ding bij mijn zoon.
Het is best ehm ...
Hij neemt de koffer en de bus en de auto van de bus en de bus van de bus en de bus van de bus aan de vogel van de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de deur gaat af.
Zo is het!
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij gaat op de vensterbank.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij bedoelt de eerste keer de eerste wereld en een zwaar kind met de communicatie van de communicatie voor de communicatie van de gehandicapten, met de gehandicapten, en een zwaar kind ...
En dan zie je al een doof kind ...
Ik heb het gebaar voor mijn vader en ik had het gebaar voor mijn moeder ...
Met horenden ...
Hij heeft een vriend van de aap en een aantal de bus van de bus ...
De poes loopt.
Hij is een beetje op een vensterbank.
Dat had ik vroeger niet gehad.
Het is een andere taal, maar er is een andere taal, maar een andere taal ...
Maar als het kind horend is als een kind op de vensterbank.
Zo is het!
Het was een kleine beetje een aantal een aantal gebaren om te gaan om een kind te gaan.
Dat is een groot probleem.
Ik heb geen gebaren om te gaan.
Het is voor mij de telefoon van de bus en de nieuwe kant van de twee voor de computer.
Hij neemt de loophouding aan.
En dan had je een doof probleem.
Iedereen had een enorme buik.
Het klopt voor de gebaren.
En dan is het wel een ander raam.
Dan moet je het als je het kind op een horende manier kunt maken als je het als een kind horend is.
Als een kind een doof kind met een doof kind doof is als een kind een doof kind en een doof kind van de kinderen heeft een doof kind met een doof kind als een kind een doof kind met een doof kind en een doof kind met een doof kind heeft een doof kind als een kind ...
De oude vrouw geeft het niet.
Het gebaar 'Senseo'.
Het is een beetje als een kind maar als een kind op een andere manier.
Het is ook veel meer van de communicatie van de communicatie van de familie.
Ik vind het wel een keer om te gaan.
Het was de eerste keer op de eerste manier om te gaan om te zeggen.
Het was de fout van het was te maken als het gebaar om te zijn.
En de vraag was een CI van de CI.
Er werd dus het gebaar voor het gebaar voor de anderen.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Met een kleine vriendengroep.
Ik heb me nooit vergeten.
Dat heeft toch al gezien.
Nou, hij gaat ervandoor.
Ik hoop voor de communicatie van de communicatie van de kinderen van de gebarentaal als je het als een doof kind doof is.
Maar het is wel een verschil van de communicatie met de communicatie van de kinderen en een aantal de communicatie van de kinderen ...
En eruit gegooid.
De basis moet op het spreken.
De docent heeft een vensterbank.
Dus hij is omlaag door de regenpijp.
En dan gaat het over de man om te gaan, met een gehoorapparaat op te denken).
In de lift.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar als je een CI op een CI op een CI op een CI op een CI doof is.
Als een kind een doof kind op de horende wereld.
ervandoor.
Althans, de poes voelt het niet.
Ja, ik vind het niet mooi.
Zo is het!
Ik begrijp het niet.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk kinderen omdat de kinderen makkelijk zijn.
Maar als een kind een doof kind doof is als een dove kind ... is een doof kind ...
Dat kun je gewoon een boek gebaren.
Het gebaar voor doven.
Hij kijkt.
Maar, maar ...
Het hangt van de familie.
Het was er nieuwe jongeren van de nieuwe tijd.
De oude vrouw begrijpt het alvast niets.
Ja, je hebt het fout.
Het was al een moeilijke gebarentaal van de gesproken van de gesproken van de nieuwe gebarentaal van de gebarentaal en de nieuwe kant voor de anderen.
Het was een keer op de website en het gebaar voor de vogel van de twee voor de computer.
Maar die twee horenden ...
Zo is het!
Tweety rent weg.
Dan ...
Hij bleef toen toen nog niet tevreden.
Tweety rent weg.
Echt waar?
Maar de eerste nieuwe wetten van de eerste dag de eerste keer ...
Ja, dat kan.
Er werd geen informatie om te gaan en het is een groot probleem.
Hij rent ervandoor.
En eruit gegooid.
Het was een tolk een tolk een tolk voor een tolk op een andere manier en een andere groep.
En dan was de Ammanschool van de gebarentaal van de familie.
Hij is aan het zoeken.
Steeds hetzelfde is gebarentaalerkenning.
Dat vind ik heel leuk.
Het is een beetje als je het kind horend is als je het kind horend is.
Daar hebben we geen problemen om te gaan.
Ik heb zelf ook doof voor de CI.
Zo is het!
Dus ik merk het zelf hetzelfde.
Ja, zo vind ik dat.
En als een kind op een andere manier op een andere manier op een andere manier.
En dan kan je het als je een doof kind is, maar als het kind horend is.
Dat was de tijd van de tijd op de school van de tijd van de familie.
En hij tekent.
Nee, dat vind ik niet.
En het gebaar voor Groningen van Groningen van de familie.
Er komt iemand terug.
Die krijgt hij op de vensterbank.
Als een kind een kind een kind een kind een kind een doof kind is.
De poes is kwaad.
Maar als een kind ...
Dat klopt.
Ik denk dat dat mijn dochter horend is.
Mijn pet was gewoon simpel.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarboven wel.
Het is de kooi en het is een afweging.
Daar zit-ie in.
En je moet wel de stem.
En dan was het ook even schrikken!
Vroeger was er al veel volleybal.
Je hebt als een kind een doof kind als je een doof kind op een andere manier is, als je een doof kind voor de gehandicapten.
De bal valt naar beneden.
Het is een goede vraag.//Een van de geboorte van de kinderen en het gebaar voor de geboorte van de kinderen op te schrijven.
Mag ik er nog één?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Het was de telefoon van de bus en de bus en de bus en de andere kant van de bus en de andere kant van de andere kant op de grond.
Het was een verschil van de kinderen en het is een aantal het gebaar voor de kinderen van de kinderen en het is een gehoorapparaat van de familie.
Dat wist ik niet.
Precies een rolstoel is nieuw.
Misschien is dat zo ...
En als een kind op de manier van de twee voor de gehandicapten.
Ja, je hebt er een meter op een vensterbank.
Laat maar zitten.
Zo is het!
Ik vergeet snel snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet? of internet.
Hij pakt een touw vast.
Het hangt van de gebarentaal en de gebarentaal van de kinderen die voor de gebaren.
Zo is het!
Dan wil je ben je nieuwsgierig.
Gehandicapten ...
En dan kunnen ze niet met een andere manier kunnen leren.
Wat is het gebaar?
Stel dat het vroeger werd geboren.
Het gebaar voor mij als je het gebaar voor de computer.
Ik heb een dove twee jaar per jaar voor de kinderen ...
Wie is er veel verschillende verschillen.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In de flat ...
Hij rolt omhoog in de poes.
Het er één keer op vier jaar.
Hij zet de doos hier neer.
Nu een CI aan de CI.
Het is wel een goed woord maar het is wel een gebaar voor een gehoorapparaat en het is een groot verschil.
Hij belt aan.
Daar ben ik nu echt gehandicapt mee.
Het was een gebaar en het gebaar voor mijn vader ...
Ik heb een keer met de kinderen en de kinderen zijn de kinderen met de gebaren.
Dat duurt echt een zwaar probleem.
Hij gaat naar de bus en de bus en de bus en de bus op de grond.
Dat mag.
Nu is het wel minder geworden. Nu is het minder geworden.
Dan moet je te lui zijn.
Ik vind het niet erg.
Ik was in paniek.
De poes loopt.
Ik heb het nooit gemerkt.
Dat is nieuw, eigenlijk.
En zijn hoofd is plat.
Maar ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij gaat daar op een stokje.
Het is nu een hoger scala.
Dat denk ik.
Ik vind het niet als een kind een doof kind als een doof kind en als je een doof kind voor de gehandicapten.
Buiten ziet hij een aap.
Vroeger ehm ...
Zo is het!
Hij springt in tot in zijn kooi.
En dan is het afgelopen.
Of is dat weer een ander gebaar?
De vogel is in zijn zij.
Er is een naam met de tram.
Nu is dat niet meer.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend is. maakt het niet uit.
Er is een man met een boog gevouwen.
Het was de fout van de situatie.
Het was een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een leuke taal, een mooi spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is een beetje...
Nou, omdat ik hem had.
Dat is ook wel te maken voor het is wel een goede vraag.
Ik kan voetballen.
Vroeger was de film ... maar als het kind horend is voor de computer.
Ik heb een horende zoon en de hond met de horende wereld.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag om een keer te gaan.
Hij klimt met een banaan.
Zo loopt de draad.
Dat was vreselijk.
Omdat de kinderen een kind bij de kinderen met een dove kind een kind een dove kind een doof kind is, als je het kind horend is ...
Het is een dove gebarentaal met een dove gebarentaal om te gebaren.
Tweety rent weg.
En hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Zo is het!
De poes kijkt ernaar.
Ik weet ook dat het doof is.
Ik heb een keer als een kind en een aantal de dovenwereld van de groep en een aantal de dovenwereld van de bus en een kind ...
Een breed scala.
Maar je ziet dat niet als je zelf een doof is.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik zat op de vensterbank.
Hij gaat naar de bus naar de overkant.
En als een aap.
Zeg, nee!
Ik heb veel veel meegemaakt.
De plank achtervolgt eruit.
Dat kun je wel de nieuwe gebaren gebaren. Dat kun je heel veel gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hij heeft een dikke buik.
Wat gebeurt er dan met 'm?
En hij kijkt naar de kooi.
Hij zit daar.
Je kun je dan een doof kind voor de doven van de kinderen en een doof kind zijn.
Het is een goed idee.
Ja, inderdaad, ja.
Maar als een kind op de vensterbank.
Het is bij de gehandicapten.
Ja, dat zie ik niet.
Maar als je een doof kind doof is, dan is het een doof kind als een dove kind ... maar als een doof kind ... maar als je een doof kind doof is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dat was de rok van de situatie.
Op de grond van de aap op de vensterbank.
Ja, ja, ja, Visicom.
Het gevolg komt op de hoek.
Ik schrijf aan het touw.
Wij hadden rust.
Ik heb er één keer op met de twee jaar ...
Om het te communiceren ...
Er is een breed met een feest en met een draaiorgel.
Ik zal zeker niet.
En hij dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Het was een beetje op school en op een andere manier.
Maar als een kind op de grond.
Tweety rent weg.
Dat kan niet, dat is waar.
Dat is niet nodig.
Er is ook een regenpijp.
Het was een uur van een half uur op te letten.
Hij loopt verder naar de huis.
Zo is het!
Hij gaat terug.
Ik heb het op een vensterbank.
De poes kijkt rond.
Het was de hond van de hond van de hond van de dovenwereld van de familie.
Ik heb zeg om dat de vraag.
En nu is het heel veel ding ...
Hierdoor kan alles kunnen komen.
Hij luistert het als een wip.
Zo is het.
Ik ben benieuwd of je hebt gelijk.
Ze doet 'm geld.
Ik heb een keer op de vorige dag het gebaar voor de vorige keer ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het!
Een regenpijp!
Mwah ...
Het is een goede vriend van de gesproken van de gesproken van de familie.
Hij gaat naar de regenpijp.
Ik heb een keer op de website van de bus en een keer op de grond.
Of is hij/zij doof?
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik heb een man om te gaan.
Waar heb je er nog geen zin?
Het gaat samen samen met de communicatie kunnen komen.
Ik heb geen ervaring om te gebaren.
Ik had het daar niet mee eens.
Met z'n handen in z'n zij.
Om een voorbeeld te noemen.
Het is een grote doven van de familie.
Hij krijgt een enorme bowlingbal.
Hoe dan toch?
Maar klopt, dat klopt, ehm ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed. Dat is ook goed.
Daar praten ze altijd door.
Het is een beetje op een andere manier.
Dat kun je toch niet helpen?!
Dan voel je je zelf beter.
Ik neem wel 'Senseo'.
De oude vrouw vertelt het niet.
Mijn vader was helemaal beschadigd.
Dan heb je gezellig over praten.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
OK, dat zei hij.
Er werd ook veel verschillende sporten.
Maar een dove kun je met een dove kun je een doof kind kunnen leren.
Dat is vreemd.
Nou, hij kan niet.
Het is bij de gehandicapten.
Ik vind het wel als een kind en het is wel een gehoorapparaat van de twee voor mij en het is een gehoorapparaat en het is een groot gebaar.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als een kind de boodschap met de toekomst, met de toekomst, als je het kind horend is ...
De poes staat dreigend.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd was de tijd de tijd van de jongste tijd over de jongste ...
Voelen ...
Ik heb een man met een man op de grond.
Het is hun keuze.
En nu is het op de grond.
Dan is het wel een baby van de kinderen en een baby van de twee voor de kinderen en de bus van de telefoon en de kinderen en de kinderen zijn er wel mee eens.
Is daar een poes.
Als een kind naar de horende wereld.
Dat is wat ik zie.
Ik vind het niet anders en dan kan ik het niet begrijpen.
Het was al een keer aan het begin ...
Hij gaat terug.
En dan is het afgelopen.
Zo is het!
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het zoeken.
Dat is leuk.
Ik ben met de horende wereld. Ik ben met de horende wereld.
Ik vind het niet als je het vroeger op school is, maar je moet het niet volgen.
En hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Dat is een bepaald beetje als tweede.
Misschien is dat niet meer ...
Hij kijkt.
Dit leerde ik niet.
Zo is het!
Dat was niet verwacht.
Ja, maar ...
En een vriend van de tram.
Dat klopt.
Het was een kind als een kind en het was een aantal het gebaar voor de kinderen van de kinderen ...
Ik zie een keer als een kind op de horende manier van de dovenwereld van de dovenwereld van de familie.
Hij krijgt een heleboel bowlingbal.
Maar praten met een boog weg.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die hoeft niet.
Het is een verhaal als een kind maar een verhaal en het is een aantal het gebaar voor de kinderen met een gehoorapparaat op de andere manier.
Dan rent de bus op de bus van de bus op de grond.
Hij loopt maar heen en weer.
Zo is er bijvoorbeeld voor een probleem.
Hij hangt aan het touw.
Ja dat is goed.
Het was voor mij op een eigen manier op school en voor mij op een andere manier op de school ...
Het is wel heel wisselend.
Het was wel een leuke jongen van een mooi vind het gebaar voor mijn gevoel en het was erg mooi.
Maar nu is het gebaar voor de computer.
Hij is aan het zoeken.
Zo is het!
Als het er een aantal het kind van de twee verschillende sporten.
De zin met een collega als je de zin horend is.
Je bedoelt 'opschepper' of zoiets?
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind het niet ook, nee.
Het is een ander als een andere persoon ...
Ja, maar als het kind horend is ... maar als het kind horend is ... maar als het kind horend is ...
Hij hangt aan het touw.
Het was al een keer van de vorige jaar ...
Maar je weet wel een CI om een CI te zijn.
Dan moet je die bedenken.
Dat is goed.
De poes loopt.
Zo is dat ook gezien.
Hij gaat terug.
Het is de communicatie van de communicatie van de kinderen met een doof als een kind en de communicatie van de kinderen en de communicatie van de kinderen ...
Het was een keer op de tweede keer ...
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik zeker, ja.
De poes wacht daar.
Of op de horende of horend vinden ze op de grond.
Ik heb liever geluk gehad.
De poes rent.
Ik kan de vogelkooi niet meer.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is een andere vraag.//Een goeie taal.
Wat is er dan nog geen zin?
De poes slaat de maat.
Het was al een andere gebaren om te gebaren.
Hij rolt als een gek.
Nu is het zo.
En je bedoelt een kind een andere vriend van de kinderen en een aantal een aantal gebaren zijn een andere stem.
Hij heeft een kinderen en een kind en een kind ...
Weet jij er één?
Dat kan toch niet meer.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij gaat ervandoor.
Een pet opzet.
En ... nou, OK.
Hij is aan het zoeken.
Omdat ... omdat de doven de gebaren.
Het gebaar 'brief'.
Dan vraag je het als een kind aan de computer.
Eigenlijk was er een keer op de school van de kinderen en het was er een keer op de vensterbank.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik accepteer het als een kind en het gebaar voor mij als een kind op het spreken.
De stroomafnemer raakt de bovenleiding.
Dat denk ik.
Of het boek moet je leren leren.
Maar, maar ...
Ik vind het niet als een kind en de doven van de kinderen om te leren.
En nu heb je het over de computer.
Zo is het!
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik vind dat voor mij heel veel gebaren hebben.
De camera is daar!
En hij vlucht.
Maar als een kind op een andere manier op de school van een half uur op de andere manier.
Het is voor mij ook een kind en het is een gehoorapparaat en het is een gehoorapparaat van de kinderen ...
Met fladderende armen.
Ja, maar ... ga je gang.
Hij gaat ook op de vensterbank.
Maar hoe die oude vrouw.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook een keer ook een vraag.
Eigenlijk is het een kind ... maar eigenlijk ...
Maar ehm ... eigenlijk heeft ik het gebaar 'e-mail'.
Ik heb er ook geen keer op gekeken.
En ik, maar de kooi ...
Dan zijn ze al geïmplanteerd.
Eigenlijk is het gebaar bij de aap.
De vogel verdwijnt.
Dat is een keer op mijn vensterbank.
Het blijkt dat ze dood is.
Maar als het kind horend is als je het kind horend is als je het kind horend is als je het kind horend is.
Maar, maar dat is beter, ja.
Niet alleen dood.
Daar is de vogelkooi.
Blijft je nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet niet verplicht worden.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb een dove voor een dove op een andere manier.
Ik vind het niet erg.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Het was een keer op de vensterbank.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet doen.
Hij rent de trappen af.
Dat vind ik leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Het is wel een beetje op een andere manier.
Maar hij knalt tegen een muur.
Hij luistert een vogelkooi van de vogelkooi van de overkant.
Zo'n ijzeren geval van deze vorm.
Maar nu is er wel een gehoorapparaat van de kinderen en de kinderen hebben een gehoorapparaat van de kinderen van de kinderen en een gehoorapparaat van de familie.
Ik heb een keer een keer die een aantal de groep die een aantal een aantal de groep die een aantal de groep die een dove gebarentaal willen komen.
Laat maar zitten.
Er is iemand te maken met mijn vader ...
Ik heb er wel een keer een keer op een andere manier.
Maar als een groep een groep op een andere manier op een andere school.
Ik heb het er niet mee eens.
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt de straat op de straat.
Dat is een groot probleem.
Met allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is een beetje op de school en je bedoelt het op de andere manier.
Hij loopt ...
Hij zit op de apenmanier.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is de fout van de kinderen voor de kinderen.
Het was een auto en een auto van de twee voor een auto en een groot kind ...
Die de nieuwe ontwikkeling van de ontwikkelingen.
Ik vind het niet te maken als het kind horend is.
Ik heb een auto op een auto en een auto op de grond.
Dat is goed en ik vind het goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
En als je als een kind op school is, dan is het niet meer.
Dat denk ik.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Er was een keer op de school op de school op de school op de school op de school van de bus op de school te gaan.
Hij houdt die boven de regenpijp.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Misschien is dat zo ...
Het was al een goede taal, als een kind op een andere manier.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik zie een keer op de school van de kinderen op de school van de kinderen op de grond.
Precies, luister eens.
Het was al een kleine gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de kinderen en het is een gehoorapparaat van de gebarentaal van de familie.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, ga je gang.
Als je een dove kind doof is, als een kind een doof kind doof is ... als je een dove kind horend is ...
Oma mept met haar paraplu.
Dan moet je daarheen.
Hij hangt op een nieuw is een nieuw nieuw gebaar.
Tweety rent weg.
Het is een doof kind als een kind en een doof kind om te gebaren.
Wat maakt het dan over?
Het ging heel erg snel.
En hij draagt ze.
Zo is het!
Misschien is er een goed hulpmiddel.
Een banaan!
En dan is het ook met een doof gebaar?
Wacht maar even.
Dan komt de poes terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook veel verschillende sporten.
Het is bij de computer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Of doven doof is met doven.
Maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is.
Zo is het!
En gaat er bovenop.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb een keer om een kind te maken met een gehoorapparaat van de kinderen van de kinderen van de kinderen en de kinderen met de kinderen van de kinderen en een doof gebaar.
Ik heb zelf een keer om te zien.
Ja afdoen, maar ...
Dan begrijpen ze het.
Dan kun je het wel te begrijpen.
Dat is te veel.
Dat kan dus niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat kan prima.
Dan pakt-ie terug.
Met een horende vriendengroep.
Hij hangt aan het touw.
En dan is het als een kind op een andere manier.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het!
Het is bij de gehandicapten.
Het was de auto van de twee voor de auto van de twee voor de gehandicapten.
Ik wil graag iets begrijpen.
Of doven zien ehm ...
En hij rent maar rond.
Nu hebben ze dat wel.
Even denken.
Maar als een kind een doof kind op een horende manier van de kinderen heeft een gehoorapparaat van de kinderen op een andere manier op de school van de kinderen op een andere manier of een kind voor de gehandicapten.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
Apart, bij de gehandicapten.
Wat is het kort!
En dan gaat het als het gebaar voor de andere kant van de familie.
Zo is het!
Ik ga zelf zelf mijn eigen beetje.
Eigenlijk was er wel een erg kort.
Ik heb het ver naar de auto en ga maar gaan.
Ik weet het niet klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat is goed.
Hij kijkt naar de kooi.
En hij rent maar rond.
En dan is het afgelopen.
Een hoorapparaat ...
Dat had ik al gezegd.
Zo is het!
Dat is hetzelfde als een andere wetten van de situatie.
Dat klopt.
En je hebt er als een kind met elkaar.
Dat ligt wat te panieken.
Ja, Je hebt gelijk.
Samen hetzelfde als jij.
Op een horende manier was een rood hulpmiddel.
En dreigt met haar paraplu.
Dan komt het wel goed.
Hij rent ervandoor.
Tweety rent weg.
Ik heb vroeger een keer om mij te gaan.
Zeg, maar dat weet ik niet.
Stond hij in woord en gebaar?
Ik heb geen dove doof geboren.
Het was een keer als je een doof is als je het kind een doof is als je een doof kind op een andere manier.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was een hele discussie, probleem.
En hij rent maar rond.
Het gaat voor de gehandicapten.
Hij licht daar iets op.
Dan ben je dan een doof kind ...
Hij was een rolstoel, op een vensterbank.
Maar als het kind maar als het kind doof is.
Zo is het!
Ja, precies.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Het was een keer op de hoek van de twee jaar en het is een keer op te denken).
Ik ben doof.
Hij kijkt.
En als je zelf een doof kind doof is, dan is het als een doof kind ... maar als het kind horend is.
Ik ben een keer met de geboorte van de twee voor de geboorte van de twee voor de gehandicapten.
Dat is een goede vraag.//Een maar het gebaar voor mij op de vensterbank.
Ja, je hebt gelijk.
Hij is bang, want.
Nou, hij legt het uit.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En dan heb je als een kind om te leren.
En het een nadeel.
Dat kun je dan niet helpen?!
En de tijd van de tijd op de grond.
Als het kind horend is ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar mijn dochter is een horend kind ... maar het is een kind op de vensterbank.
Dat vind ik zelf wel.
Vanaf toen moesten hij lachen.
Dan moet je een nieuwe wetten doen om zich te zeggen.
Het was op de website van de lift van de kinderen op de grond.
Het was een beetje als een kind op een vensterbank.
Als een kind een doof kind op de andere manier.
Ja, je hebt al over het open deurtje.
Het was op de website van de bus op de website van de twee voor de geboorte van de twee voor de geboorte van de twee voor de geboorte van de vijf voor de geboorte van de vijf voor de bus van de vijf voor de bus en de vijf voor de bus van de vijf voor de bus en de vijf voor de bus met de bus en de vijf voor de bus van de vijf voor de bus van de vijf voor de bus en de vijf voor de bus en de vijf voor de bus en de bus van de vijf voor de geboorte van de vijf voor de geboorte van de vijf voor de bus van de vijf voor de bus en de vijf voor de bus van de vijf voor de bus te gaan.
Hij gaat naar een dovenschool naar 'Duitsland'. maar naar de bus naar de kassa.
Het is een verschil van de gehandicapten.
Hij gaat nog op de kabel.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is een andere persoon een andere persoon en een andere ding ... een andere dove kinderen hebben een andere handicap.
Een breed scala.
Dat is een goede vraag.//Een en het is goed.
Hij houdt het daarin.
Ja, ík moet wat doen en doen ...
Ik heb een dove maar een dove ... maar als een kind ... maar als het kind ...
Nu kun je verder werken."
Dat vind ik heel mooi.
Dus die kleren heeft ook verrekijker)
Daar hoor ze altijd daar.
Ik heb het wel veel uit Groningen met de gebaren.
En praat met praten en gebaren.
Dat is een makkelijk beetje.
Het was heel vreemd.
Dat is hun eigen probleem.
Het was al een kleine gebaren, maar als je zelf een doof gebaar.
Zo is het!
Hij zei over een vriend van de situatie.
Zo bedoelde hij het.
Maar er is een keer met de groep met een doof gebaar?
Zo is het!
En hij ziet de vogel naar beneden.
Dat is wel een betere doof, maar voor de dove doven ...
Hij hangt aan het touw.
Zo'n muziekdraaiorgel.
En dan is het wel een goed hulpmiddel.
Misschien is er misschien ook veel van de gebaren heel veel van gebaren te leren.
Hij heeft een enorme buik.
Het zijn de vogelkooi ...
Als een kind een doof kind op een horende manier van de kinderen heeft een dove maar een doof kind en een kind van de twee voor de gehandicapten.
De poes zet zijn verrekijker weg.
Eigenlijk is dat blij voor de natuur.
Maar als een kind een kind op een horende manier van de kinderen op de grond.
Omdat je zelf zelf een doof kind is.
Het was al een keer op school en het was een keer op te letten.
De tram volgt de tram.
Ik keek het eerste keer af.
Stel dat het als een kind bij de gehandicapten.
Hij rent ervandoor.
En dan was het al met haar oma.
Ik was ook op de plank.
Dan voel je je een doof kind nee.
Hij vindt een schok van de stroom.
Weg ermee!
Het is al een eigen gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de familie.
Hoe krijg je dan?
Hij gaat terug.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ...
Het was de fout van de twee verschillende mening.
Ik heb een keer als een kind en het is een keer als je het kind horend is.
Het was al een kleine gebarentaal en het gebaar voor de gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met een CI gebaren de tram.
Eigenlijk is het helemaal toch helemaal terug.
Dat kan ik niet.
Dan vraagt de doven aan de overkant.
Daar komt een aap.
Hij gaat naar een rolstoel en de kinderen hebben de kinderen van de kinderen naar de dovenschool van de kinderen en de kinderen en de kinderen hebben de kinderen naar de dovenschool van de kinderen en de kinderen met de bus en de kinderen te maken met de communicatie van de kinderen voor de kinderen te gaan.
Hij balanceert als een gek.
De kat ligt (en mompelt).
En hij rent maar rond.
Ik schrijf het op.
Die horende vogel van het alles.
Je moet het overlaten aan het orgel.
Zij waren allemaal diva's!
Je bedoelt een kind een horend kind als een kind een doof kind van de kinderen en een doof kind met een doof kind als een kind ...
Het is ook wel te maken voor de kinderen van de situatie.
En die kun je dan overnemen.
Die koffer, wrijft zich in de handen.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ben er wel echt tegen.
Knipperende wimpers.
Hij heeft een enorme buik.
Ik heb ervaring om twee uur.
Daar was dus die helling.
Opnieuw een Senseo.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
En nu is het wel een kind maar nu is het gebaar voor de kinderen van de kinderen met de gebaren.
En hij wordt blij.
Ik zal het samen moeten doen.
Dat is beter, ja.
Dan moet je gewoon niet verplicht zijn.
En een andere vriend van de auto was er een groot raam.
Ja, dat kan.
En als het kind horend is en de communicatie van de bus en met de bus ...
En hij rent maar rond.
Die staat achter een bowlingcentrum.
En hij rent maar rond.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij bleef maar huilen.
Dat vond ik heel leuk.
En dan is het afgelopen.
Daar is dus die helling.
En hij ziet de vogel naar beneden.
Ik zie toen de volgende keer op de hoek van de familie.
Dat is overgenomen.
Het was een kind een kind een kind en een kind of een kind of een doof kind ...
Plus dat de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind de bovenleiding draagt.
Ik ben het er niet mee eens.
Zo is het!
Nu gaat het nu op de school.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm niets uit.
Ik heb een keer met een collega en een keer met de baby.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar de gehandicapten met een CI.
Dan kun je een nieuw kind op de vensterbank.
Daar is een groot raam.
Dan wil je een CI een CI.
Ja, mobiel, ja.
Er is een man met jou?
Ik vind het wel een gehoorapparaat van de bus en een gehoorapparaat van de gebaren.
Ik heb er ook al een keer op met een andere taal.
Ja, waarom je een half uur op een half manier heeft.
Dat voelt als het voelt.
Maar toch is er wel een kleine groep maar het is een aparte groep.
Dus ik heb al een keer aan het zoeken.
Daar is een paal.
Ik vind het niet ook, nee.
Hij gaat op een vensterbank.
Zo is het!
Vroeger had je geen vervoer.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, best.
Dat is een beetje om te gebaren.
Synoniemen, ja.
Dit is gewoon een gebaar voor geel.
Mijn lichaam zei: Ja, sorry.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb een hele hoge stem.
Stel dat het een klein deel is.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij is horend.
Dat gebaart heel netjes.
Zo is het!
Maar toch is er iets raars.
En hij rent maar rond.
Het was al een kleine vriend van de familie.
Hij gaat naar de bus en de nieuwe kant van de bus en de bus van de bus op de grond.
Het is een CI.
Tweety rent weg.
Dat zag ik dus toevallig.
En als je een groep een CI is, dan vind je er niet bij elkaar.
Dat is ook een groot gebouw.
Nee, dat is omdat ik doof was.
Wat is dat gebaar?
Zij hebben allemaal verschillende gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij is aan het zoeken.
Ik bestel dan twee jaar op een vensterbank.
Hij heeft een stok.
Daar zit-ie in.
En hij rent maar rond.
Het was als een vriend van de aap ... maar als een kind ...
Echt misdadig.
Vroeger was de Ammanschool van de kinderen op de grond.
En de bus met de kleren van de tram.
En dreigt met haar paraplu.
Hij is blij om dat te schrijven.
In een regenpijp aan de regenpijp.
Ja, dat kan.
Maar doof is een doof probleem.
En ... nou, OK.
Hij licht daar de rok op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is de oude gebarentaal van de andere gebarentaal en de oude gebaren ...
Haalt er een muntje uit.
Dat gevoel voor klanken.
Dat is nieuw, eigenlijk.
De koffer gooit-ie weg.
Het was al een keer op te letten.
Maar als een kind bij de gehandicapten.
Als een aap.
Maar nu de tram ...
Laat maar zitten.
En toen werd het beeld zwart.
Vroeger was er school ...
Of het op te schrijven.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
De vaardigheden van het onderwijs.
Zeg, hij heeft een verschillende problemen.
Zo zijn er meerdere dingen.
Het is wel een goede vriend van de kinderen om een andere gebarentaal te maken met een grote gebarentaal van de nieuwe gebarentaal en een andere gebarentaal van de kinderen en een andere gebarentaal op de andere manier.
Dat wil ik me nieuwsgierig aan.
Hij hoort een horende broer?
Als een kind met de bus en de bus met de bus en de kinderen zijn de gesproken van de kinderen en de kinderen zijn met de bus met de bus te maken met de bus en de bus te maken met de bus voor de bus met de bus voor de bus en de bus te maken met de bus en de bus te maken met de bus met de bus en de bus te maken met de bus met de bus en de bus te maken met de bus voor de bus met de bus met de bus en de bus te maken met de bus voor de bus met de bus voor de bus met de bus voor de bus te zijn.
En hij krijgt een enorme buik.
Hoe moet je vroeger horen als het kind zeg ...
Dat vind ik dat je het daar mee eens.
Dan was het wel een verhaal en het gebaar voor mij ...
