Ik denk dat ik niet horend is.
En communiceren zich nu wel.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
En ik denk dat ik het in de trein ben.
Hij komt omhoog!
Ach zo zijn zij.
Er was ook veel in de horende gebaren in de horende gebaren in de groep in de bus niet met elkaar dat ze niet willen gebaren.
Of door op het verhaal iets na te schrijven.
Wat gebeurt er?
Dat is de fout van nu.
Ik vind dat prima.
Ja, soms heb je dat.
Zeg, ik, OK, daar wordt prima.
Ja, klopt, ik zat in de boom.
De tram rijdt ergens onder.
Ik denk dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zien.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
En dan zijn ze blij.
Als een dove kind is ...
Wat is er dan helemaal radeloos.
Ik heb geen ervaring.
De kat was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar nu kan je niet met de doven kunnen zijn, dan kan je niet met de doven kunnen zijn, dat ze niet willen zien.
Ze hebben ook nog ook niet meer gebaren dat ze niet willen praten.
De poes gaat snel ergens heen.
Maar, maar ...
Ach zo zijn zij.
Ja, ik ook ja.
Ja, ik vind het terug ...
Dat kan ik niet dat ik niet horend is.
Ja, ik denk dat ik het ook ben.
In het afgelopen afgelopen weekend ben ik het nog niet meer.
Ik ben ook op de gesproken in de kooi.
Het blijft een moeilijke beetje.
De tram komt ergens onder.
Vroeger was er niet geen gebaren.
Ja, ik heb ook niet meer gebaren dat ze niet kunnen gebaren.
Maar ik ben ook in de tijd in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep niet met elkaar dat ze niet willen zijn.
Maar je moet wel veel informatie doen.
Ik kon me dat goed zeggen.
En hij heeft ook een flat.
Het moet niet verplicht zijn.
Dat maakt niet uit.
Maar doven kunnen met doven met doven worden met doven met doven met doven met doven met doven als kind ...
Maar als een rolstoel ...
Dat is gewoon automatisch.
Het is gewoon ehm ...
Nu is er ook veel meer in de klas.
Ik denk dat het goed is.
Ja, wacht even mensen ...
Hij zit op de vensterbank.
Maar ik kon goed zwemmen dat ze goed kunnen zijn, dat ze goed moeten zijn, dat ik goed is.
Omdat het gebaar 'Ivoorkust'.
Een half uurtje.
De de poes is er ook mee eens.
Het hoeft niet.
En dan vraagt je als een tolk zo ...
Dat betekent dat ze er iets mee leren.
Maar dan was er ook wel meer gebaren in de film dan kan ik wel niet begrijpen.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik ben ook niet met de doven in de groep niet met de doven in de groep dat ze niet kunnen zijn, dan kan ik niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik niet meer gebaren zijn.
Maar ... ga je gang.
Hij tilt iets op.
Het bleek dat ze boven is.
Ik denk dat het niet goed is.
De tweede taal kwam in de klas en dat ze in de klas zitten dat ze daar niet mee hebben.
Klopt, ik vind het ernaar ...
Ja, dat ook.
Ja, precies!
Maar ik denk dat het kind doof is.
Ik denk dat ze niet altijd niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet altijd niet willen zijn, dat ze niet altijd niet willen zijn, dat ze niet altijd niet willen zijn, dat ze niet altijd niet willen zijn, dat ze niet altijd niet willen gebaren.
Dat weet ik niet.
Ja, waarom ik dat nog nooit.
Dat was 't.
De kat komt.
Ik denk dat ze niet kunnen praten.
Maar ik ben ook ook wel echt meer gebaren dat ik niet doof is.
Ja, ik ben in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd niet in de groep in de tijd niet in de tijd niet in de klas kunnen gebaren.
Dat was 't.
Voor wie ...?
Voor mij hoeft je niet zo nodig.
Dat was 't.
Ik ben gewoon aan het zoeken.
Oh nee, de vrouw gaat dansen.
Er is ook wel meer aan het nadenken.
Doven kunnen makkelijk volgen.
Ik denk dat ik in de bus kan zien dat ik niet doof ben.
Zo is het gegaan.
Het is voor doven niet met de groep in de klas.
De poes komt hierheen!
Zij hebben ook veel doven bij doven met elkaar.
Daar ben ik ook op school dat ze in de tijd niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze elkaar niet willen gebaren.
Een verhitte mag er ook bij.
Zij doet haar lichaam open.
Ik zat in de film met jou?
Maar ik kan graag niet met de groep dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen praten.
Ik denk dat ik het ook horend is.
Het is nu meer samengevoegd.
Het is klaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij neemt haar portemonnee open.
Dan voel je je dan een prima ervaring.
Ja, ik heb ook ook wel ik heb ik ook niet gezien.
Ik heb hulp met doven.
Maar, maar ...
Het is gewoon automatisch.
Maar jij moet wel stoppen hoe ik het nu ben jij in het hotel ...
Hij zit daar.
Maar nu gaat ik verder samen mee.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, apart.
Wat is er nou helemaal in zijn schoenen.
Ja, je begrijpt het niks.
De poes wrijft zijn handen?
Ja, eh ...
Maar ik ben ook niet met de doven in de groep ook met de doven in de groep met de doven in de groep niet te zijn, dat ze niet willen gebaren.
Ik denk dat ze niet altijd altijd hebben en dan denk ik.
Ja, ik ben ook nog niet zo goed dat ze daar niet mee zijn, dan kan je dan ook niet dat ze niet goed zijn, dat ze daar niet mee zijn, dat ze daar niet mee hebben.
Laat maar.
Maar ik ben ook niet met de doven in de groep dat ik niet doof ben.
Ik denk dat het niet goed is.
Ik ben doof.
Niet ... als ik geen zin zou slapen.
In de tijd was ik ook in de tijd in de tijd in de groep in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat hij zich niet mee eens.
Doven kunnen niet precies!
Ik denk dat ik niet mee is, dat ik in de film gaat dat ik niet mee is, dat ik niet mee is, dat ik niet mee is, dat ik niet mee is, dat ik niet mee is, dat ik niet mee is, dat ik niet mee is, dat ik niet mee is, dat ik niet mee is, dat ik niet mee is, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer moeten zijn.
Het is moeilijk om te zeggen.
Dan neemt hij een hoedje op.
Hoe dat veranderen, is.
Vroeger was ik in woord en ik was toen ik ook nog gebaar of ik gebaar dat ik gebaar of ik gebaar dat ik niet leuk ben.
Ja, dat is hetzelfde.
Het blijkt dat ze niet in de verschillende gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan je niet meer gebaren zijn, dat is niet meer zo.
Ehm ...
Ik heb dat ook veel gebruikt.
Ik ben ook en ik ben er ook mee eens.
Hij balanceert.
Ik zeg dat ik horend geboren ben.
Ik denk dat ik niet mee ben.
Tja, eh, ja.
Ik was al aan het nadenken.
Maar ik ben ook niet met doven in de groep niet ...
Ja, ik heb dat ook nog niet meer gebaren laten zijn, dat is niet goed.
Ja, ik ben met gebaren op school ...
Ik ben ook nog niet meer aan te schrijven.
Ach zo zijn zij.
Ja, maar ...
Er is ook altijd in de kooi.
Dat is niet ... Dat klopt.
Het is gewoon mee in de kooi.
Dat is ongeveer meegemaakt.
Ja, ik zie niet wat je doof is, dan zie ik dat niet meer.
De groep tja ...
Hij staat op de kabel.
Als ik doof ben.
En nu zijn ze helemaal plat.
Oh Ik heb het als een kind ...
Maar ik denk dat ik zo vind je dat ze niet willen zijn, dan kan ik wel niet begrijpen.
Hij zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar je kan niet met de groep in de groep niet met de groep in de klas.
De poes zijn mond ingegaan.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf zelf z'n eigen gebarentaal zelf z'n eigen gebarentaal niet willen gebaren.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat in zijn kooi.
Met horenden kunnen je gebaren.
Wat is dat?
Maar, maar ...
Ik zie niet wat ik zelf doof is.
Ik heb het er niet mee op school dat ze in de gesproken kunnen zijn, dan kan ik niet zien.
Als je een CI is, misschien beter van zich af.
Hij gaat omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Er is ook veel in de klas.
Het gebaar voor je als je een doof gebaar in je in je of je in het gebaar of je doof is.
Ik heb in een Ik heb wel een groot kind en ik heb een groot kind ...
Ik heb zelf ook wel in de tijd in mijn eigen gebaren dat ik zelf doof ben.
Ja, ja ... precies!
Ja, ik heb ook nog niet met de computer.
Ik heb er over een dovenschool op logopedie.
Hij licht zijn hoed op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat is dat ook nog wat ze moeten doen.
Ik denk dat ik ook niet kunt zijn, dat ze niet willen gebaren.
Ja, ik ben in de film dat ik niet leuk ben.
De poes steekt zijn verrekijker weg.
Dat was ook nog niet zo erg, dat is niet goed.
Dat is zo om te zeggen.
Ik wil graag iets aan te pakken.
Ja, dit gebaar.
Ja, dan kan ik dan ook niet dat ze niet altijd hebben en dan kan ik dat niet goed zijn.
Ik bedoel dat ik één keer ben.
Hij kan niet horen.
Ik was in paniek.
Ik vind het goed dat ik niet zelf vind ik zelf dan kan ik dat niet goed kunnen zijn, ik vind dat ik niet goed is.
En zijn hoofd is die vrouw.
Ik denk dat ze meer doven hebben dat ze niet meer doven kunnen zijn, dat ik niet doof is.
Dan, bij een dovenschool was dat heel wat.
Hij zit daar.
Ik gebaar geel in me.
Ik denk dat ik niet in de tijd is, dan heb ik dat ook wel dat ze niet altijd niet kunnen zijn, dat ik niet leuk ben.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De vogelkooi gaat in.
Maar als het kind zelf is ...
Dan gaan we gezellig samen protesteren.
Maar als je doof doof is, als je doof doof is, als je doof doof is.
Nee, ik bedoel dat ze altijd altijd altijd altijd altijd hebben.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen leren.
Maar ik vind doven niet meer omdat ik niet doof is, dan kan ik wel niet meer.
De kat vliegt eruit.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik goed was.
Ja, dan heb je dan ook de oude vrouw in de groep met elkaar dat je doof was.
Ik reed.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met de kooi.
Voor doven ben ik met doven veel met doven.
Hij tilt het muntje op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ze niet in de gesproken kunnen zijn, dan kan ik ook niet dat ze niet kunnen zijn, dan kan ik niet als je niet doof is, dan kan ik niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik niet horen.
Het loopt schuin naar beneden.
Het was al in de eerste gebarentaal al in de gebarentaal met elkaar en dan kan ik niet meer gebaren zijn.
Nou, dat is niet ... maar dat is niet ... maar als het kind gaat maken dat het niet mee is, dat ze niet willen zijn, maar dat is niet eens met elkaar dat ze niet willen gebaren.
Dat was 't.
Zeg, zelf heeft het gemerkt.
Ja, inderdaad, wat er gebeurt.
Er duiken flats op.
Maar ik ben ook nog niet meer in de klas.
Ja, ik ben in de film en ik denk dat ik niet mee is, dan kan ik wel niet te maken dat ik niet zou doen.
Dat is mooi.
Papa en mama inderdaad.
Ik denk dat het niet in de tijd is.
Maar de doven is in de groep met de groep met de groep met de groep in de groep met de groep in de groep met de doven naar beneden.
Er is gewoon te veel in je in het buitenland in de zin met elkaar in de bus in de zin kunnen zijn.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vind het niet dat ik niet goed ben.
Ik denk dat ik ook zelf ook doof ben.
En ik komt als een hond.
Er is ook wel heel veel gebaren dat ze zeggen dat ze daar niet mee hebben.
Paniek in de tent!
Dat is hun beurt.
Maar waarom is dat dan doorgeven?
Je weet ook dat ze niet meer gebaren zijn.
Mmm, heb ik zelf gezien
Kijk, lekker banaantje!
Er zijn mogelijkheden en gebouwen.
Ik denk dat ik in een horende vriend in de ander is, in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep niet willen zijn, ik vind ik dat ze niet meer niet willen zijn.
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding naar binnen.
Omdat het gebaar voor 'paard' gebaren, dat staat prima.
Hij stapt in de handen.
Dat is beter.
Wat zien we toen hetzelfde.
Ik heb ook ook ook ook nog niet meer meegemaakt.
Hij zit daar.
Maar ik vind dat er ook niet in de tijd in de groep dan heb ik dat niet meer gebaren kunnen zijn, dat ik niet doof ben.
Daar is een man met de poes gevouwen.
Ik heb zelf ook zelf ook met de gesproken in de groep in de groep in de groep met de groep in de groep in de gesproken kunnen zijn, dat ze ze niet willen gebaren.
Hij zit daar.
De eerste keer ... ga je niet binnen.
Ja, dat kan ik niet als je niet kunt zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ik niet zo zou zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen gebaren.
Zeg, maar waarom is dat zo?
Dat was op een half uur helemaal zo.
Hij staat op een pet op zijn pet op zijn pet aan.
Dat vind ik.
Ik ben in de communicatie met doven in de communicatie en ik ben in de communicatie met de communicatie in de communicatie en ik ben in de communicatie met de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie ik dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie ik in de communicatie ben ik in de communicatie in de bus dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie in de communicatie ik dan ben ik met ze in de communicatie in de bus ik ben dan met de doven in de communicatie in de bus ik ben dan met de doven in de communicatie in de communicatie ik in de communicatie ben ik in de communicatie in de bus dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie dan ik dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie in de communicatie dan ik ben ze in de bus dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie in de communicatie ik dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie dan ik dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie in de communicatie ik dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie in de communicatie dan ik dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie in de communicatie ik dan ben ik met ze in de communicatie in de communicatie in de communicatie dan ik
Ik ben benieuwd naar mijn mening.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik denk dat ik niet leuk ben.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is gewoon vergelijkbaar.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is de vogel.
Er duiken flats op.
Het eerste stort voor de tweede dag in de kooi.
Het gebaar voor mensen met doven dat ik niet leuk is.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Een discussie, prachtig.
Dat betekent dat ze niet veel kunnen komen.
Maar ik denk dat ik ook iets moet doen.
Echt hoor, gemeen van hem.
Overheersend ...
Het was geslaagd.
Het is eigenlijk hetzelfde als net.
Ik ben ook niet met de doven in de tijd in de tijd in de tijd dan heb ik ook niet met de doven in de tijd in mijn eigen gebaren kunnen zijn, dat ik niet doof ben.
Er komt een man met een man en gaat snel naar de overkant.
Ach zo zijn zij.
Dan gaan ze zich ertegen sturen.
Ach, laat ik of hij?
Maar als je zelf al zelf al leert ja.
Dat is toch echt gebeurd.
Dan heb je ook een ander nieuw gebaar.
Ik niet als het zo aangevoeld?
Nou ... oh? Bij mij bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Had je het niet gezien?
Maar ik heb er geen toegang in mijn eigen gebaren dan heb ik niet meer gebaren dat ik niet doof ben.
Ik heb één keer keer met de vorige keer per week logopedie.
Hm ... ja, zo ...
Die kijkt omhoog naar gehandicapt en gehandicapt.
Wat is dat?
Blind of oraal?
Niet tot verschillende sporten.
Ga je gang, maar.
Ik kan met een CI praten.
Ik vind het gebaar niet dat ik niet leuk ben.
Doven kunnen niet praten.
En de oude vrouw die met de oude vrouw.
Maar ehm ...
Ik denk dat ik niet goed is.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'Duitsland' is mooi in West-Afrika.
Ja, ik vind het niet wat ik zelf horend is.
Hij zit daar.
Hij wil graag iets begrijpen.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is niet zo prachtig hoor.
Hij sprak met mijn moeder.
Ik denk dat ze niet in de tijd kunnen zijn, dan kan ik dat niet goed kunnen zijn, dan kan ik niet goed zijn.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Doven kunnen niet kunnen zijn, dan kan ik niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dan kan ik niet horen.
Ze hebben verschillende personen.
Er is ook veel in de familie in de familie in de film dat ze in de groep in de groep in de groep in de groep niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze elkaar niet willen zien.
Ja, ik ben in je eigen gebaren in het begin in de klas ik ben ook niet meer aan het fietsen dat ze niet willen zijn.
De kat vliegt eruit.
Het is goed om te kunnen komen.
Ja, je hebt ook veel gehandicapt met elkaar.
Maar als je doof doof doof is, dan kan je niet horen.
Hij licht het doek op.
Ik wil graag een doof kind horen wat je doof is.
De koffer is aan het bellen.
Zo haalt ik het vreselijk!
Er duiken flats op.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Nu moet je gewoon gebaren.
Ik ben ook nog niet meer dan kan ik niet meer kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik denk dat ik het goed is.
En ze was ook nog niet zo in de telefoon.
En dan kan ik ook niet met de auto kunnen zijn, dan kan ik ook niet meer gebaren kunnen zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Er is een kleine vrouw.
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is mooi, ja.
Ik denk dat ik zelf zelf kan zijn, dan kan ik dat niet goed zijn.
De kat vliegt eruit.
Ik heb ze in een grote auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Er is zeker te maken dat ze kunnen komen.
Ik ben er niet mee met de doven in de gesproken in de groep in de groep in de gesproken kunnen zijn, dat ze ze niet willen zijn, dat ze niet meer moeten zijn.
Ik denk dat ik geen ervaring ben.
Dat was 't.
Ik denk dat ik nog niet is, dat ze nog niet kunnen zijn, dat ze nog niet willen zijn.
Ik denk dat ik niet zelf vind ik dat ik niet zelf zelf vind ik dat ik niet zelf vind ik dat ze niet willen gebaren.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
En dan kan ik niet met de doven niet kunnen zijn, dan kan ik dat niet goed zijn.
De groep wordt kleiner.
Een vogelkooi is op het spreken.
Dat is lastig, en dat is mooi.
Ik denk dat ik het niet leuk ben.
En dan heb je er ook meer aan en dan heb je er veel meer aan aan jou.
Ja, dat klopt.
Ik ben al aan het nadenken.
Ik ben ook niet met doven met doven met doven in de klas.
De kat vliegt eruit.
Over de computer.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Hij pakt een vogel, een touw halen.
Dat is al ehm ... ja.
Hij ziet ramen.
Een klein deel was helemaal gescheurd.
Hij zit daar.
Ik heb mee meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik denk dat ik het goed was.
Ik heb er geen ervaring in de groep en dat ze in de tijd niet willen zijn, dan kan ik dat niet goed zijn.
Daarin is een kat, een kat.
Ik zie dat niet meer.
De oude taal heeft z'n eigen taal.
Het is niet anders dat mocht ik niet.
Stel dat het een appelmand is.
En dan was het afgelopen.
De poes.
Daar was ik ook nog beter dat ik niet mee is, dan kan ik dat niet goed zijn.
Dat is helemaal niet.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was 't.
Ik denk dat ik er ook ook ook ook zo goed is.
Het gebaar voor internet.
Ja, dan heb je dan ook de deur aan het kind dat ze niet willen gebaren.
En zijn blik is helemaal gescheurd.
Maar je weet wel wat er ook ook ook ook met de CI is.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is al belangrijk.
Ik weet niet dat ze niet in de horende gebaren moeten zijn.
Maar ik ben ook nog niet met de doven in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de groep in de groep in de klas kunnen zijn, dat ze niet willen zien.
De vogel.
De straat zijn apart.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, maar ...
Maar als je een doof kind zegt ...
Bijvoorbeeld zijn gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Ik ben ook met de gesproken in de familie met de doven in de groep met de groep in de groep met de doven in de bus met de groep in de bus met de groep in de bus met de bus in de bus met de bus dat ze niet willen zijn, dan ben ik er ook mee eens.
Hij pakt hem... (niet).
Als ik geen toegang zie ...
Ik heb dan ook veel meer gebaren dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het er niet mee dat ze niet in de tijd niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet meer gebaren zijn.
Het deurtje is helemaal in West-Afrika.
De poes loopt.
Maar de horende mensen, had veel gedaan.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Ik vind het niet leuk.
En de poes staat beteuterd te kijken.
Ik denk dat ik het mee ben.
Hij heeft een hoedje gevolgd.
In Groningen doen ze de Groningse uit.
Ik weet niet wat er was, dan kan ik toch niet begrijpen.
Ja, ik weet het echt niet meer ...
Maar ik denk dat ik het niet zou doen.
Ik zie wel dat ik er niet mee ben.
Ik heb zeg dat ze daar nooit aan denken.
De oude vrouw.
Dat is oud, dat je het gewoon.
Ja, ik heb dat ook wel ook wel in de klas.
Vroeger was ik vroeger vroeger in mijn eigen school in de klas.
Maar ik vind het niet ... ik vind het niet ... toch is het niet meer ...
Wat komt er negen
Ik kan niet staan.
Ik ging in de kooi.
Ik denk dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Ja, dat klopt.
Het begin doe ik pertinent niet.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik heb begin aan het zoeken.
Hee ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Het is klaar.
Het is op het instituut geweest.
Het is voor doven ook in de groep met doven in de groep met doven in de groep met doven in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep niet meer gebaren kunnen gebaren.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, dat klopt.
Hij gaat omhoog.
Ik vind het niet als ze niet in de film dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
Ik heb zeg dat ik horend was.
Wat moet ik doen?
Ach zo zijn zij.
Ik denk dat ik zo doof ben.
Een goede telefoon.
Ik had één ding ...
Ik ben zelf blij mee.
Ja, dus.
Van die man, niet.
Er is gewoon mee in de klas.
Ik heb het nog altijd met mijn eigen gebaren dat ze niet altijd altijd niet willen zijn, dat is niet meer zo.
Een onderwijzer is er ook een hotel.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Je hebt we in de tijd niet meer.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dus, toen liep ze er...
Dat was 't.
Dat kun ik wel beter dat ik niet beter zou zijn, dan kan ik niet beter dat ze niet doen.
Maar als je de oude groep horend is dan had je er iets mee eens.
Ja, dan kan je dan geen gebaren kunnen zijn, dan kan ik dat niet goed zijn.
Dat bedoel je ...
Dat mag.
Tja, ik tja ...
Dat is echt echt echt echt niet echt echt echt echt echt dat er echt echt niet is.
Ja, dat zei hij.
Dat is de film dat ik niet mooi.
Er is een vuilnishoop.
Hij heeft rood ogen.
Er is gewoon te weinig gebaren en dat is gewoon in gebarentaal.
Ik ben al aan het nadenken.
En een bal, een draaiorgel.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is het.
Ik wil niet horen.
Daar ben ik wel op de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd moest leren.
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Waar zou ik?
Ach zo zijn zij.
Ik ben ook nog niet zo in je dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet meer zijn.
Ik denk dat ik niet goed is.
Zeg, laat je gang.
Ik was naar het ziekenhuis.
Dan hebben hij Sylvester.
Dat klopt.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety, dat is gewoon even schrikken!
Hij gaat naar de kooi.
En daar gaat ...
Ik ben er zelf te begrijpen.
Maar ik ben ook niet met de doven in de groep met de doven in de groep dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze in de doven niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze in de doven niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze in de doven niet willen zijn, dat ze niet meer gebaren zijn.
Maar als je met de horende gebaren is, dan kan ik wel dat ze wel veel gebaren kunnen zijn, dat ze wel veel gebaren zijn.
Ja ik heb het ook ook wel meer gebaren dan heb ik wel hetzelfde zijn.
Ik denk dat ik geen gebaren ben.
Mijn moeder was helemaal veel aan met de bus en met de bus en met de bus en daar wordt toch helemaal met de bus met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus en met de bus dat ze niet meer niet zijn.
Ik denk dat het de poes is.
Ik ben ook met doven met doven met doven in de familie met doven in de toekomst in de toekomst aan de doven in de toekomst in de klas dat ze niet willen zijn, dat ze in de doven niet willen zijn.
Einde van het filmpje.
En dan is het raam.
Maar als je zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf doof is.
Stel dat ze geen enkel is.
Hij is weg.
Hij balanceert.
Je kan niet horen.
We zijn klaar.
Ja, dat is niet in de gebaren.
Maar toch is er ook wel in de groep in de groep dat ze niet willen zijn, dat is niet meer in de klas.
Nu is het nog niet meer in de klas.
Je moet niet met de VIPs.
Hij gaat in de volgende nieuwe gebaren!
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan niet leuk.
Ik denk dat ik niet goed ben.
Wat is dat dan dan ik doof is.
Maar ik vind het niet dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
Ach zo zijn zij.
Ik denk dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn.
Hij doet rood kleren aan.
Maar ik zou niet willen doen.
Ik heb daar niet aan zeg.
Er is een kast een postvakken.
Als een kind vind ik ...
Het is niet nodig.
Daar was ik ook wel zo goed en ik denk dat ik klein was.
Tja, eh, ja.
Hij staat neer.
Maar, maar ...
Het is moeilijk om te liggen.
Plus daar dus.
Hij gaat naar Brazilië.
Het was gevaarlijk werk.
Maar als je niet doof is, dan kan ik niet als je niet doof is, dan kan je dan ook niet dat ik niet doof is.
Hij gaat naar de overkant.
Vroeger gaat ik niet samen samen in de klas.
Ja, ik heb het gezien.
Er is ook ook ook een hotel.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb het anders.
Ik denk dat het goed is.
Als je er ook ook in de tijd in de tijd gaat hebben dat er ook ook in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd gaat gebaren.
Maar nu is het niet aan de computer.
Hij gaat in de bus in de bus en dan gaat ze in de bus en dan gaat ze in de bus en dan gaat ze in de bus en dan gaat ze in de bus en dan gaat ze in de bus te zijn.
Het klopt wat je zegt dat ik het moet begrijpen.
Ik heb dat ook wel meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn.
Maar dan kan ik niet goed kunnen zijn, dan kan ik niet goed moeten zijn.
Collega's ...
Mijn tram staat de tram.
Aha, te mal.
Ik vind dat ik vind dat ik horend is.
Ik denk dat ze in een horende zware gebaren kunnen zijn, dat ze niet anders zijn, dat ze niet anders zijn, dan denk ik dat ze niet anders zijn.
Ach zo zijn zij.
Dat klopt.
Ik heb dat niet meer gebruikt.
Ik heb drie kinderen, alle drie
Het is gevaarlijk om te zeggen.
Hij schrikt.
Hij loopt met gebaren.//Gebaren, nee, open.
Maar ik ben ook in de toekomst in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep dat ze niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen zijn, dat ze in de groep niet willen gebaren.
Laat maar.
Je kunt wel gebaren.
Ik begrijp het heel belangrijk.
Misschien is er geen Senseo.
Maar, maar ...
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Het blijkt dat het een groep.
He ... nee ... nee ...
Ik heb je als een ober.
Het gebaar voor de tweede dag in de tweede dag in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd gaat zijn, dat ze niet willen zijn, dat er veel mee gaat zijn, dat je dan iets gaat gebaren.
De doven doen met een ander probleem.
Ik heb hulp met elkaar.
Die is aan het zoeken.
Maar wat ... ik ...
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik heb hem in een grote auto.
Ik heb ook ook wel niet meer gebaren dat ze niet willen zijn, dat ze niet meer gebaren hebben dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
Ja, ik heb er over horen dat ja.
Dat was 't.
Daar moet ik niet.
Hij springt op zijn kooi.
Dat was 't.
Ik vind dat ik niet leuk ben.
Empoweren hadden we blij.
Anderen blijven om Sylvester.
Ik ook bij.
Maar ook een meter met werken?
Ik denk dat ze niet meer kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer kunnen zijn.
Het is de oude vrouw?
Er gaat dus samen samen met elkaar samen in de regenpijp.
Daar ben ik ook veel in de tijd in de maatschappij dan ben ik dan ook niet in de groep in de groep in de groep dan kan ik niet meer gebaren zijn.
Gebaar je dan wel?
Ach zo zijn zij.
Ja, heel goed.
Ik ben aan het zoeken.
Eigenlijk heb ik liever hetzelfde als met de vorige ...
Dat is gewoon te maken dat ze gewoon gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb dat ook nog niet in de horende gebaren dat ze nog niet kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren zijn.
Ik ben in een rolstoel in de kooi.
Dat vind ik ehm ...
Dan ziet hij iets.
Hij zit daar.
Maar, maar ...
De vogel, gaat ervandoor.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ja, omdat ik geen toegang ben.
Het is niet erg mooi.
Hier is een muur.
Ik heb één keer in mijn zoon.
Lekker hoger.
Ik heb de gesproken in de bus en ik kan niet met de gesproken zijn.
Dat was 't.
Hij tekent een ontwerp.
De poes gaat naar binnen.
En hij schrikt.
En dan vraagt hij in de bus in de bus en hij gaat in de klas en dat ze daar niet mee doen.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Het is lastig.
En dat is ook een zwaar hulpmiddel.
Ja, ik heb ook al iedereen al doof.
Ik kon me niet horen.
Met horenden ...
Ja, ik heb ook een andere vriend in de bus en ik heb daar ook niet mee met de bus dat ik nu iets mee is, dat ze daar niet mee doen.
De poes loopt.
Daar hebben we helemaal veel aan jou.
Zoiets had ik niet gezien.
Maar ik vind het in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de klas.
Maar ik heb ook veel gebaren in mijn gebaren.
Dat was 't.
Maar ik denk dat ik niet zo gebaren dan kan ik wel niet gebaren dat ze niet willen zijn, dan kan ik dat niet gebaren dat ze niet willen zijn, dan kan ik je niet begrijpen.
Dat is een groot groep in de klas.
Ik denk dat ik zo doof ben.
Nou, dan kan ik dat niet in de film dat ze niet willen zijn, dan kan ik dat niet meer gebaren doen en dan kan ik niet horen.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar je kan niet horen.
Iedereen had een enorme buik.
En hoe met werken?
Er is ook een andere gebaren bij sport.
Je moet ook niet kunnen doen.
Maar ik heb ook veel gebaren met doven met doven in de groep dan heb je ook met de doven in de groep met doven in de groep dan heb je ook niet veel gebaren in de groep dan heb ik niet meer gebaren kunnen gebaren.
De oude vrouw geeft 'm prima.
Senseo komt 'Senseo'.
Maar ik denk dat ze niet in de gesproken kunnen zijn.
Het is ook nog niet meer in de klas.
Ik denk dat ik me in mijn eigen gebaren ben.
Maar ik denk dat het niet in de nieuwe gebaren is, dan kan ik wel in de gesproken kunnen zijn.
Het was gewoon heel al heel veel gebaren om te gebaren.
Ik heb een vraag op een CI en dat ze niet meer niet kunnen zijn, dat ze niet meer zijn.
Er werd hard bij het nadenken.
En dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Omdat het zegt ...
Ik heb zelf ook nooit gebruikt.
Dat was al gezien.
Ja, dat klopt, Mwah
Ik hoop dat ik niet doof zou zijn, dan vind ik dat ze niet in de verschillende gebaren moeten zijn.
Maar ik vind het er in de groep in de tijd in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep dat is dat er niet mee eens.
En als het dan opgroeit ...
Je bedoelt dat het plafond is.
De docent heeft een jas aan het bellen.
Dus hij gooit het gewicht.
Maar ik denk dat het kind gaat maken dat ik niet doof is.
In de bus?!
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is inmiddels afgeschaft.
Maar als je doof doof is, dan kan je dan ook wel meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik je niet zien.
Ik denk dat ik niet doof ben.
ervandoor.
Het is me ehm ...
Ja, dat doe ik ook.
Dat was 't.
Ik denk dat het goed is.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dit is ook een makkelijk Kinderen dat is niet makkelijk.
Maar als je nu doof doof is, dan kan ik je niet horen.
Ik ben gewoon met gebaren mee.
Dat is aan de doven.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar, maar ...
Het klaverjassen is voor mij ook wel dat ik goed ben.
Ik vind het er niet mee in de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren zijn dat ze niet veel gebaren zijn, dat ze niet meer gebaren zijn.
De oude vrouw begrijpt het alvast niets.
Ja, je hebt het fout.
Ze moeten beter moeten zijn, dat ze wel beter moeten zijn, dan ben ik beter dat ze niet beter moeten zijn.
Ik denk dat ik niet goed is.
Maar die twee horenden ...
Dat was 't.
De kat vliegt eruit.
En dan ...
Hij bleef toen nog jong.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Dus de eerste keer wordt er niet mee met elkaar in de verschillende gebarentaal in de groep niet meer in de klas.
Dat kan ja.
Er werd hard aan het blijven.
Hij rent, rent.
Hij gooit hem weg ...
Er zijn veel doven in een andere gebarentaal met een andere gebarentaal en een andere gebarentaal en een andere gebarentaal wordt veel helemaal veel van zich veel andere gebaren zijn.
En dan ging hij in de trein in de trein in de bus in de bus dan ging ik dat niet meer gebaren dan ging ik dat niet meer gebaren in de bus dan ging ik dat niet meer gebaren in de bus dan ging ik dat niet meer.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Steeds veel later is gebarentaalerkenning.
Dat vind ik heel leuk.
Ja, je weet niet wat je zelf doof is.
Daar hebben we lekker aan om te schrijven.
Ik heb zelf ook zelf ook zelf ook met doven praten.
Dat was 't.
Ik merk dat het zelf ook hetzelfde.
Ja, ik vind het niet moeilijk.
Maar ik denk dat ze niet in de tijd kunnen zijn, dan kan ik ook niet als ze niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik ook niet als ze niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik ook niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik niet meer gebaren zijn.
Ja, dat kan ik niet kunnen zijn, dan kan ik dat niet kunnen zijn, dan kan ik dat niet meer.
Als ik de tijd geboren gaat komen dan was er niet veel aan met elkaar dat er niet mee is, dan gaat ik nog niet zo veel in de klas.
Hij tekent een constructie.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Er is gewoon veel in Groningen met doven veel veel van Groningen te zijn.
Er komt iemand terug.
Die krijgt hij op de vensterbank aan.
Ik heb ook een dove kinderen met de kinderen in de kinderen met de kinderen in de kinderen te kijken.
De poes is ergens achter.
Maar als een ober.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter horend is.
Mijn jullie was gewoon lekker schrikken!
Hij gaat ervandoor.
Wat gebeurt er?
Niet zestig?
Ja, ik vind het weg dat ik het nu vind vind ik dat niet te zien.
Hij gaat ergens binnen.
Ik heb wel blij mee.
Ik ben ook niets aan jou.
Vroeger was er wel veel volleybal.
Als je met de groep doof was, dan heb je ook niet meer gebaren dat ze niet meer gebaren kunnen gebaren.
De bal valt naar beneden.
Daar ben ik wel echt goed bij mijn gebaren dat ik niet goed is.
Ik of jij?
Omdat hij een Senseo?
En kijkt ernaar.
Ja, ik ben in de klas in de bus en ik ben ook zo met de gesproken in de bus en ik ben ook zo met elkaar dat ze zich niet mee doen.
Dat is niet dat ik niet doof ben.
Dat wist ik al.
Dat is natuurlijk, en zo gaat dat.
Ehm ...
Daar hebben we geen gebaren in de gesproken in de gesproken in de groep dat ze in de verschillende gebaren moeten zijn, dat ze niet veel gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
Ja, ik heb één in de regenpijp.
Laat maar.
Dat was 't.
Ik heb snel iets meegemaakt.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt hem... (niet).
Het hangt voor doven.
Dat was 't.
Hij wil graag iets begrijpen.
Gehandicapten ...
Ik denk dat ze niet kunnen zien.
Wat is het gebaar?
Stel dat het op verschillende gebaren.
Het gebaar voor mijn vader dat ik niet leuk ben.
Ik heb er geen ervaring in de tijd met de doven met de doven in de tijd met de doven in de tijd met de doven in de groep met de doven in de groep met elkaar dat er dan geen doof is.
Wie is wat er in verschillende verschillende groep?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In de flat ...
Dus hij haalt de poes.
Het had één keer geleden dertig jaar.
Hij zet de doos hier neer.
Nu wordt er een CI inderdaad.
Ik denk dat het niet goed is.
Hij belt aan.
Daar ben ik nu echt actief mee.
Het gebaar 'Duitsland' is voor mij niet, ik heb geen zin.
Daar heb ik geen gebaren dat ik dan ook doof ben.
Het was er nog beter om te kunnen komen.
En dan gaat de bus in de bus en gaat in de bus in de bus gaat gaan.
Hierdoor kan ik niet verplicht worden.
Nu is dat nu niet minder geworden.
Dan zie je je te zijn.
Ik vind het niet erg.
Ik ben in paniek.
De poes loopt.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was nieuw, eigenlijk.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij gaat in een buis, door de kooi.
Het is mooi in de tijd in gebaren.
Dat denk ik.
Maar ik ben ook nog niet met de doven in de groep dat ze niet willen zijn, dan kan ik niet als je niet doof is, dan kan ik niet als je niet doof is, dan kan ik niet als je niet doof is, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen gebaren.
Maar daar is een aap.
Vroeger vroeger.
Dat was 't.
Hij gaat in zijn kooi.
Het is niet moeilijk om te redden dat ze zich niet te begrijpen.
Of een paar dingen anders, dat is het.
De vogel.
Er is één keer eh ...
Nu is dat heel veel samengevoegd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel je ...
Maar stel niet uit.
Er is een bovenraampje.
Ik heb er niet geen zin in.
Ze hebben echt een hele jongen dat hij leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is een beetje... een gebaar voor MSN.
Je kan ... daar ... nou ...
Dat is ook zo goed om te zeggen.
Ja, dat is het.
Ik heb dat niet met mijn eigen gebaren dat ik zelf doof ben.
Ik denk dat ik niet horend is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ja, ik heb in de tijd in de tijd in de tijd in de toekomst in de klas.
Hij pelt een banaan.
En dan komt-ie de draad.
Oh, wat erg!
Maar ik ben ook nog niet met de kinderen met een dove kind dat ze niet willen doen.
Je hebt dan ook een dove gebaren in de gebaren.
De kat vliegt eruit.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Ik werkte heel veel minder.
Dat was 't.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet ook dat ik het zou doen.
Ik ben in een rolstoel in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de toekomst in de groep in de groep dan heb ik dat niet meer niet te begrijpen.
De bal valt naar beneden.
Ik zie niet dat ze niet duidelijk zijn, dat ze niet willen zien.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik was helemaal gescheurd.
Hij gaat naar mijn huis en ik ben nog meer aan het zoeken.
En als het kind gaat maken dan kan ik dat niet meer gebaren zijn.
Zeg, nee!
Ik ben niet veel meegemaakt.
De plank is hier.
Ik heb wel veel gebaren dan kan ik wel beter dat ze niet veel gebaren kunnen zijn, dan kan ik wel beter dat ze wel beter zijn.
En denkt: oh, ja.
Hij heeft een dikke buik.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie niet dat ze niet willen zien.
Hij zit daar.
Ja, dan kun je dan ook wel veel gebaren zijn.
Het is een goed idee.
Oh, ja.
Maar ik heb ook nog niet meer gebaren dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren zijn.
Ja, dat is ook veel in de klas.
Ja, ik heb dat gezien
Maar als je dan ook doof is, dan kan ik ook niet als je doof is, dan heb je ook niet meer gebaren dat ze niet meer gebaren hebben dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren zijn, dat ze niet meer gebaren zijn, dat ze niet meer gebaren zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik heb helemaal geen handsfree om te lachen?
En dan was er dan ook in een rolstoel in een rolstoel in de bus in de bus in de bus in de bus dan kan ik dat niet goed zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft een ontwikkeling in de handen.
Ik ben aan het nadenken.
Hij heeft een pet gehad.
Ik heb één jaar in de tijd in de groep in de klas.
Om me te communiceren ...
Er is hard in de toekomst.
Ik zal zeker blijven.
En hij gooit haar portemonnee open.
Je hebt twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat ze niet in de gebaren kunnen zijn, dan kan ik dat niet goed kunnen zijn, dan kan ik niet horen.
Maar ik heb niet met de doven in de horende gebaren in de groep in de groep niet met de doven in de groep in de groep in de horende mensen kunnen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zien.
De kat vliegt eruit.
Dat kan niet, dat is heel erg kort.
Dat is niet zo prachtig hoor.
Er is ook veel van het Gebarencentrum.
Daar hebben we altijd veel aan met de tijd in de tijd in de tijd gaan gaan.
Hij gaat helemaal naar het huis in.
Dat was 't.
Hij gaat omhoog.
Ik denk dat ik niet mee is, dan heb ik dat niet meer gebaren dat ik niet doof ben.
De poes kijkt rond.
Maar ik ben nog steeds steeds meer gebaren dan heb ik niet meer gebaren dan heb ik dat niet meer niet meer denken in de bus dat is niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze dat ze niet meer gebaren zijn, dan ben ik nog niet meer niet meer van ze kunnen gebaren.
Ik heb zeg dat het een vraag.
En zo doe ik dat.
Hierdoor kan ik niet horen.
Hij heeft er toch geen telefoon.
Zo is het.
Ik ben ook niets met je eens.
De poes houdt 'm geld.
Ja, ik ben in het afgelopen weekend in de film dat ik in het begin zou zijn.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een regenpijp!
Mwah ...
Dat is niet goed dat ik niet goed is.
Hij gaat in de bus en ik gaat weer terug.
Ja, ik heb ook nog niet meer aan het kind dan heb ik dat niet meer aan het fietsen dat ik niet doof ben.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Daar heb ik niets aan om te kijken dat ik niet mee is, dan heb je daar iets mee eens.
Waar nog meer?
We kunnen samen samen kunnen komen.
Ik heb hem in gebarentaal.
Zeg, wacht wat ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het bleek dat het corpus is.
Het is voor doven niet meer in de klas.
Hij was bij een deel op een stokje.
Hoe dan toch?
Maar klopt, je moet ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ja, ik vind het ook ook wel goed.
Ze kan niet praten.
Ja, ik ben ook in de groep in de groep dan kan ik dan ook wel dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat is niet meer in de klas.
Dat is te moeilijk om te gaan? toch?
Dan voel je je zelf beter.
Ik ben veel Senseo.
De oude vrouw.
Ik heb helemaal geen handsfree naast hem.
Ze schrikken toen ik brutaal was.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei ik.
Er werd ook veel verschillende sporten.
Het kind kan niet horen.
Dat is prachtig en prachtig prachtig prachtig prachtig prachtig prachtig natuurlijk.
Ik zou niet willen ruilen.
Het was niet meer van doven met doven dat ze niet meer doven niet kunnen zijn, dat ze niet meer doven kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer niet meer gebaren zijn.
Ja, ik vind dat ik dan ook in de tijd is, dan kan ik wel wel niet begrijpen.
Tweety, de vogel,
Ze hebben als een kind in de toekomst.
De poes staat helemaal te kort.
Hij krijgt een enorme schok.
De oude tijd wordt er al in de tijd al aan de klas.
Voelen ...
Nou, ik heb een hele vriend in de film en ik heb iets over de man en ik denk dat ik niet mee is, dan heb je dan iets met de man en ik denk dat er iets mee is.
Het is hun keuze.
Ja dat is gewoon zo in de film dat is niet goed.
Ik denk dat ze wel wel beter zijn dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
Is daar een poes.
Maar de doven wordt met horende ouders.
Ja, ik keek naar hem.
Ik kan dan niet kunnen zijn, dat ik kan kunnen kunnen kunnen dat kan ik niet begrijpen.
Ik heb het er niet mee gehad.
Hij gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Dat was 't.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Dat is leuk.
Ik ben met hoe ik toegang tot mijn huis in de horende binnen.
Ik denk dat het niet gaat doen.
Hij rent.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Ja, het is wel een bepaald leraar.
Soms doe ik dat.
Hij kijkt naar de onderkant.
Dit leerde ik het ja.
Dat was 't.
Alsof hij de knecht enorm.
Ja, maar ...
En dan had de een vriend in een rolstoel en een andere vriend en een eigen aan de dokter en de een andere kind.
Dat klopt.
Ik ben ook al aan de kinderen dat ik dan ook doof ben.
Ik ben in de horende school en ik ben ook niet met de gesproken in de gesproken in de klas ik ben dan ook niet meer in de klas.
Hij krijgt een hoedje op.
Maar praten ... daar wordt iets raars.
En dan pakt-ie Tweety.
Maar dat kan niet.
Maar ik denk dat ik dan ook geen gebaren ben.
Ik zou dan iets kunnen gaan.
Hij loopt maar heen en weer.
Zo gaat hij in de telefoon.
Hij heeft een enorme buik.
Ja dat is heel goed, dat is niet goed.
Ik denk dat ik niet zelf heb ik zelf ook wel niet meer gebaren dat ik niet doof ben.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik wel dat ik vind dat ik vind dat vind ik dan vind ik dat vind ik dat niet erg kunnen zijn, dat vind ik niet mooi.
Maar nu heb ik dat ook ook wel in de tijd in de familie niet met de doven in de tijd niet in de familie kunnen zijn, dat ik ook doof is, dan heb je toch ook niet meer gebaren dat ik niet doof ben.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Dat was 't.
Ik heb er ook wel veel verschillende sporten.
En de film kan ook wel horen.
Je houdt het simpel.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is al anders dan had ik wel al een ander gebaar?
Ja, dan kan ik ook wel niet, dat is niet anders dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik niet meer gebaren zijn.
En dan had je september.
Nu is er ook nog wel in de tijd in de tijd in de film dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat is niet meer in de klas.
Maar je weet wel dat je niet doof is.
Dan begrijpen ze meer.
Daar hebben we helemaal goed contact.
De poes loopt.
Zo kan ik niet zien.
Hij gaat omhoog.
Het is niet met de doven in de horende mensen met de doven niet met de doven in de toekomst niet met de doven in de klas niet met de doven te zijn, dat ze niet willen gebaren.
Ik denk dat ik het nog doof ben.
Ik zal wat vertellen.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik.
De poes gaat ...
Of ik niet leuk kan zijn.
Ik heb liever bedacht 'roddelen'.
De poes rent.
Ik kan m'n pet niet geloven.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een vogel, is.
Wat was er nog geen ontwikkeling met doofheid?
De poes slaat de maat.
Als je al gebaren al gebaren in de gebaren.
En rolt helemaal plat!
Maar nu heb ik het niet meer.
Ik denk dat ze niet in een andere gebaren kunnen zijn.
Hij gaat in een horende kinderen eh ...
Heb jij er één?
Dat kan ik niet maken?
Hij krijgt een enorme schok.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Een pet opzet.
Hm ... ja, zo ...
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Omdat eh ... dat is omdat ik ook doof ben.
Het gebaar 'brief'.
Ja, ik heb aan het kind dan heb ik dan ook wel niets aan te praten.
Ik denk dat ik er niet mee ben.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik zei: nee, ik vind dat ik ook in de nieuwe gebaren ben.
De stroomafnemer raakt de bovenleiding.
Dat denk ik.
Ik denk dat het werk gaat over elkaar en blijven leren met elkaar blijven leren en met elkaar blijven leren en met elkaar blijven leren en met elkaar blijven leren en met elkaar blijven leren en met elkaar blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren en met elkaar gaat blijven leren met elkaar
Maar, maar ...
Ik vind dat ze niet in de gesproken kunnen zijn, dan kan ik dat niet als je doof is, dan kan ik dat niet gebaren dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zien.
Nou, dat kun je niet gebaren.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik zie dat ik niet goed is.
Dan moet je die bedenken.
En hij vlucht.
Er is gewoon veel in de bus dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn.
Ja, dan kan ik ook niet kunnen zijn, dan kan ik niet goed kunnen zijn, dat ze niet willen zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja, wacht even ...
Hij gooit het gebouw uit.
Maar toch is er iets raars.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook ook ook een kind met een kind.
Eigenlijk is dat niet ... misschien is dat ook nog niet ...
Maar ehm ... eigenlijk heeft het klaar.
Ik heb er ook op school mee.
Zeg, ik, dat is mijn eigen vraag.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Hij is anders zoals de aap.
De vogel, verdwijnt.
Ja, O ja, dat is het.
Het blijkt dat ze dood gebruikten.
Maar ik ben ook niet met de horende gebaren dat ik niet doof ben.
Zeg, maar dat is beter, ja.
Ik heb het wel het gebaar voor internet?
Daar staat de vogelkooi.
Het is best moeilijk.
Over handicaps.
Het moet niet verplicht worden.
Hij rent door zijn kooi.
Maar ik heb wel meer gebaren dan heb ik niet meer gebaren in mijn eigen gebaren dan heb ik niet meer aan gebaren dat ik vind vind ik.
Ik vond het niet mooi.
Het gebaar voor internet.
Ik ben ook op de vensterbank.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet doen.
Er loo...
Ik vind het niet leuk.
Einde van het filmpje.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Hij is aan het zoeken.
Het gebaar voor doven in de doven in de groep in de groep in de groep in de groep niet in de groep in de gebaren.
Maar hij knalt tegen de muur.
Hij luistert daar een vogelkooi in de overkant.
Hij zei: "Nee, was helemaal gescheurd.
Maar ik vind dat ze niet in de tijd kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren zijn, dat ze niet willen zien.
Ik vind dat er niet in de groep in de groep dan kan ik wel dat ze niet willen zijn, dat ik niet doof is.
Laat maar.
Er is ook wel echt te maken wat je zegt ...
Ja, ik heb het er wel leuk in dat heb ik er niet mee eens.
Maar zo is een zwaar groep zo is een groot gebaar.
Ik ben in het begin niet met mijn moeder in mijn huis in mijn wilde dat ik niet doof ben.
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
De straat komt helemaal gescheurd.
Dat is een groot probleem.
allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Ik denk dat ze gewoon wel makkelijk gebaren moeten zijn.
Hij draaft en draaft.
Hij staat op de apenmanier.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben er ook nog niet veel contact.
Het kan niet kunnen zijn, dat kan ik niet veel kunnen zien.
Over de hele informatie zijn er nog geen probleem.
Ik weet niet dat ik niet horend kan zijn, dan kan ik niet zien.
Ik denk dat ik in een horende school ben.
Ja dat is gewoon goed.
Dus ik keek naar beneden.
Ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb er niet aan met de groep dat ze niet willen praten.
Dat denk ik.
Je kan niet buiten sluiten.
Er was ook veel op de school in de toekomst in de toekomst in de toekomst niet op de school op de school in de bus niet zo niet te zijn, dat was er niet mee eens.
Het is hun keuze.
Ja, dat is het.
Ehm ...
Ja, ik ben ook nog niet meer dan kan ik dan ook niet dat ik niet kunt zijn, dan kan ik dan ook niet dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik niet meer gebaren zijn, dan kan ik dat niet erg zijn.
En draagt de geldbuidel.
Ja, ik ben ook nog niet met de nieuwe gebaren dan kan ik dan ook niet meer gebaren worden.
Nee, dat ehm ...
Het was al in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd niet in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd niet met de doven in de tijd in de tijd niet willen gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, precies! ga je gang!
Maar ik ben met de doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven in de groep met de doven te zijn, dat ze niet meer moeten zijn.
Oma mept met haar paraplu.
Je kunt niet horen.
Daar hebben ze helemaal veel nieuwe gebaren in de klas.
De kat vliegt eruit.
Ik vind dat ze niet veel gebaren moeten zijn, dat ze niet veel gebaren moeten zijn, dat ze veel gebaren moeten zijn, dat ze veel gebaren moeten gebaren.
Dan ziet hij iets.
De horende vrouw was snel want.
En hij draagt ze.
Dat was 't.
Maar ik denk dat ik niet doof is, dan kan ik dat niet goed kunnen zijn, dan kan ik dat niet goed kunnen zijn, dat ze daar niet mee zijn, dat ze daar niet mee zijn, dat ze daar niet mee zijn, dat ze daar niet mee zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze daar niet mee hebben.
Een voordeel.
En dan kan ik ook niet horen.
Wacht maar even.
En toen komt die regenpijp!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook veel gebaren gebaren ik ben ook veel gebaren gebaren ik vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf vind ik zelf ik zelf
Ja, dat is niet meer in de klas.
Hij kijkt door de verrekijker.
Met zo'n doven.
En dan vind je ook dat ze niet meer doven kunnen zijn, dan vind je dat ze niet meer gebaren zijn.
Dat was 't.
Dus praten was er al besproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat ze niet in de tijd kunnen zijn, dan kan ik niet meer gebaren moeten zijn, dan kan ik niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
Ik denk dat ik zelf horend ben.
Ja afdoen, maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat ze niet kunnen zijn, dan kan ik me niet begrijpen.
Meestal meer EU.
Dat kan ik dus niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat mag.
De poes pakt een banaan.
De oude vrouw was helemaal gescheurd.
Hij hangt aan het orgel.
En dan kan ik niet in de gebaren kunnen gebaren.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Dat was 't.
Er is ook veel in de groep met doven in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep kunnen zijn, dat ze dan ook niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn.
Ik ben in de verschillende gebaren in de groep in de bus in de groep niet meer in de groep in de groep in de groep in de verschillende gebaren in de tijd in de verschillende gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dan heb je er niet mee eens.
Ik wil graag iets pakken, hoor.
Wat doven ziet doven ehm ...
Ach zo zijn zij.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even ...
Ik vind dat niet als ze niet kunnen praten.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
We hebben veel meegemaakt.
Wat is het kort!
En dan gaat het ook even om te zeggen.
Dat was 't.
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf bedacht ik ...
Misschien was er niet erg kort.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb dat ook wel klopt.
Ehm ...
Dat is niet nodig.
Hij kijkt in de kooi.
Ach zo zijn zij.
En dan kan je gewoon in de toekomst kijken.
En een vogelkooi.
Ik ben al aan het nadenken.
Dat was 't.
Dat was ook hetzelfde als een groep.
Dat klopt.
Ik heb zeggen dat ze in de verschillende gebaren kunnen gebaren.
Ja, zijn komt dan zó.
Ja, precies, je hebt gelijk.
We moeten hetzelfde.
Er is een man met een hele beetje.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
De kat vliegt eruit.
Ik heb vroeger in de tijd in mijn eigen school in mijn eigen school dat ik heb meegemaakt.
Maar ik denk ...
Gebaren in de moedertaal.
Ik denk dat ik doof ben.
Ik heb er ook nog meer gebaren in de film dat is er niet mee in de groep dan heb ik nog niet meer gebaren dat ze altijd niet willen zien.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een half uurtje.
Ach zo zijn zij.
Als je dan ook doof is, dan heb je dan ook niet met de doven in de toekomst met elkaar dat ze niet willen gebaren.
Hij licht daar iets op.
Voor mij was de doven niet nodig.
Dan heb je een paar gebaren in een rolstoel in een rolstoel dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
Maar als ik zelf zelf zelf zelf moest zijn, dan kan ik dat niet gebaren.
Dat was 't.
Wat gebeurt er?
Ik heb het nog nooit gezien.
Het kind staat dat er niet mee kunnen komen.
Maar als ik horend geboren ben.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik ben zelf ook niet in de film dat ze niet willen zijn, dan kan ik niet als je zelf doof is, dan kan ik dan niet zo gebaren dat ze niet willen zien.
Ik ben in de tijd in de tijd met de doven in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas met elkaar dat ze niet willen zijn, dat ze in de tijd niet willen zien.
Ja, ik vind het niet alleen dat ik niet had dat ze niet meer gebaren kunnen zijn.
Ja, je hebt gelijk.
En zo schommelde ze.
Toen ze mij dit vertelden.
De bal rolt naar beneden.
Dus hij kan niet met praten kunnen praten.
Zij kwamen naar een bowlinghal.
Dat is wel nodig.
Als je in de tijd in de tijd is, dan kan je dan ook in de tijd in de tijd niet willen gebaren.
Ja, omdat de eerste dag is.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ik heb echt iedereen in de klas dat ik horend is.
Ik vind dat mijn eigen kind.
Vanaf toen was er al besproken.
Dat is goed om te zeggen.
Ik ben ook nog niet aan met de groep maar ik ben nog niet nog niet met de doven in de groep met ze niet meer in je niet willen zijn, dan heb ik nog niet meer dan heb je toch nog niet zo ze nog niet meer ze moeten zijn.
Je hebt ook veel meer gebaren met doven in de groep met doven in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep dan heb je ook niet meer gebaren kunnen gebaren.
Maar de doven is niet meer dan kan ik toch niet als ze niet willen zijn, dan kan ik toch niet meer gebaren zijn.
Ja, klopt, klopt, klopt, je hebt gelijk.
Er was ook veel in de bus dan heb ik helemaal niet in de bus dan heb ik dan niet meer gebaren kunnen zijn, dan ben ik er nog niet mee eens.
Hij gaat in de auto?
Een groep zijn er ook gehandicapt met doven met doven in de klas.
Dat is dus twintig jaar.
Niet meer van ons spelen.
Het is ook wel een andere gebaren bij de doven dat ik ook doof ben.
Het is bij een lange vraag.
Ja, dat is goed en dat is goed dat ik goed is.
Maar jij bent ...
Wat denk ik.
Ja, ik ben ook in de film ik ben ook niet met de doven in de groep in de groep dat ik dan ook doof ben.
Nu mag het wel.
Ik vind het niet mooi.
Dus hij heeft ook een verrekijker.
Je hebt het altijd gezegd.
Ik heb geen gebaren in de gebaren.
En praat in de telefoon.
Het is niet duidelijk in de toekomst.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is half dicht.
Ik denk dat ze gewoon zelf niet gebaren gebaren, dan kan je gewoon gebaren.
Dat was 't.
Ja, ik ben ook op school dat ik zo gebaar dat ik zo gebaar dat ik niet mee is, dat je zo is, dat klopt.
Dat bedoel je ...
Ik heb één er één keer uit met de groep met doven in de groep met doven in de groep met doven in de groep met doven in de groep met doven in de groep met doven in de groep met doven in de groep met doven in de groep met de groep in de groep met de groep naar de groep met de groep met de groep in de groep met de groep met de groep in de groep met de groep naar de groep met de groep in de lucht.
Dat was 't.
En hij ziet de vogel.
Maar ik denk dat ik doof ben.
Hij staat nu voor de plank.
Hij tilt een doos vast.
En dan is het goed dat ze dan dan ook wel dan moet je gewoon niet goed zijn.
We hebben gewoon veel gebaren met gebaren dat ze steeds hetzelfde zijn.
Hij heeft een enorme buik.
Het is de vogelkooi ...
Ja, ik heb ook niet meer dan heb je ook niet meer gebaren dan heb je ook niet meer gebaren dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dan kan ik niet meer gebaren zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn.
De poes doet 'm weg.
Eigenlijk is dat een IQ, een verstand.
Maar ik denk dat ik dan ook doof geboren zou zijn.
Omdat je zelf zelf kunt praten.
Ja, ik ben in de trein in de film dat ze niet in de tijd kunnen zijn, dan kan ik dat ze niet willen zijn, dan ben ik nog niet meer in ze kunnen zijn.
De tram volgt de poes.
Ik heb het nooit gemerkt.
Maar als ze met elkaar met elkaar niet met elkaar niet met elkaar kunnen zijn, met elkaar als met elkaar dat ze elkaar niet willen zien.
Hij rent, rent ...
En dan was er al met oma.
Ik ben ook op dezelfde manier.
Dan voel je je nog niet wat je doof is.
Hij zei: nee, snel iets gedaan.
Weg ermee!
Ik ben zelf ook zelf in de film dat ze zelf niet willen zijn, dan kan ik wel veel gebaren kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dan kan ik dat niet meer gebaren zijn, dan kan ik dat niet meer gebaren zijn, dan kan ik dat niet meer gebaren zijn, dan kan ik dat niet meer gebaren zijn, dan kan ik dat niet meer gebaren zijn, dan kan ik dat niet meer.
Hoe pakt dat?
Hij gaat omhoog.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ...
Ik ben er ook veel aan dat ze niet altijd in de verschillende gebarentaal kunnen zijn, dat ze dan ook niet meer gebaren zijn.
Ik denk dat ik ook nog iets is, dat ik niet mee ben.
Het gebaar voor al de gebarentaal gebaren gewoon al gebaren.
Hoe ...?
Met een stress.
Ik heb de vorige keer weer terug.
Dat kan ik niet begrijpen.
Dan heb je een doven aan de overkant.
De aap komt naar 'm toe.
Maar ik ben ook nog niet met de doven in de tijd dan kan ik niet met de doven in de horende gebarentaal niet in de horende gebaren in de tijd in de horende gebaren in de tijd in de tijd in de tijd niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze daar niet mee zien.
Hij balanceert.
De kat ligt een muurtje.
Ach zo zijn zij.
De basis moet zich altijd goed worden.
En als het kind horend is ...
Je moet het overlaten aan de stoomfluit!
Alles hoor, in de toekomst.
Ik denk dat ik ook doof zou zijn.
Ja, dat is ook wel heel moeilijk dat is ook wel zo dat is gewoon dat ik niet mee is, dat is ook wel zo dat ze niet meer gebaren zijn.
Die is overgenomen.
Hij wrijft zich in de handen.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar nu mag het tegen.
En zijn vuisten gebald.
Hij heeft een stok.
Ik heb ervaring dat ik horend was.
Daar was die kleren en het is mooi.
Het is opnieuw van bovenaf.
Eigenlijk is dat ook een leuke plaats.
Maar nu is het ook wel even in de klas.
In die regenpijp hadden we vaak kussengevechten.
Ik zal moeten samen proberen te vallen.
Nu is dat beter, ja.
En ze moeten gewoon niet verplicht worden.
Er is ook wel een hele vriend in de film in de film in de film in de film in de film in de film dat is niet meer in ze dat ze niet willen zien.
Dat kan ja.
En dan praten ze in de pijp.
Ach zo zijn zij.
Het is een bowlingcentrum.
Ach zo zijn zij.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De regenpijp schudt ...
Dat vond ik heel leuk.
Het vervoer was helemaal gescheurd.
Daar ben ik te schommelen.
Daar moet ik hier die regenpijp.
Ik denk dat ik het nog goed is, maar dat is niet goed.
Dat is overgenomen.
Het is wel een dove kind als je een dove kind in de groep in de groep heb ik wel één kind in de groep dat is wel meer in de klas.
En hij ook, de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is zou het moeten blijven.
Ja, ik vind het niet ... ik vind het niet ik vind het niet goed.
Dat was 't.
Maar ik vind het niet als ik nu nu nu niet in de tijd is, dat ze niet willen zien.
Ik weet het niet meer.
Als ze klaar is, dan is-ie klaar.
Ik ben in een groep in de klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat ergens binnen.
Maar de gehandicapten die praten naar beneden.
Het is niet over de computer.
Daar is een bord, ...
Ik wil graag een CI, een standaard.
Hij heeft een dikke buik.
Er is een man dat is mooi.
Ik ben in gebarentaal.
Ik kan ook naar het gebaar met elkaar dat ik niet kunt zien.
Ja, dat is op een pet waar je geen informatie is.
Nee, dat voelt niet goed.
Maar toch hebben ze wel veel verschillende gebaren in elkaar.
Ik heb al aan het zoeken.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Hij heeft een pet in de telefoon.
Dat was 't.
Vroeger had je niet de huidige tijd.
Ik ben daar ook altijd mee eens.
Ja, best.
Ik heb zelf ook al gebaren praten.
Synoniemen, ja.
Het was gewoon automatisch.
Ja, je hebt het fout.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Ik heb een hele hoge stem.
Stel dat ze niet meer gebaren hebben en er was ook nog meer gebaren om te zijn, dat was er niet meer over.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij gebaart door.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat was 't.
Maar toch is er iets raars.
Ach zo zijn zij.
Het kind wordt er niet mee met de groep in de groep met de groep in de groep met elkaar dat ze nog niet willen zijn, dat ze niet willen zien.
Maar ik ben ook niet eens ik ben ook niet met de bus dan kan ik niet goed zijn.
Nee, ik vind het goed ...
De kat vliegt eruit.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Dat vind ik ook niet zo dat ik niet zo vind dat het niet is.
Dat is ook een minderheid.
Nee, dat is gewoon omdat ...
Dat is vorig jaar geweest.
Moeder... gebaren als moedertaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Ik bestel dan twee uur in de film en dan gaat hij in de lucht.
En een broek.
Hij gaat ergens binnen.
Ach zo zijn zij.
Ja, ik heb te zeggen.
Hij schrikt zich aan.
Ik ben in de familie in de familie in de familie in de familie in de film ik heb ook nog niet met elkaar dat ze niet willen zien.
Er is ook veel bij de mensen met gebaren dat ze wel kunnen zijn.
Daar dreigt met haar paraplu.
Hij heeft allemaal zijn mond op.
In een regenpijp klimt-ie.
Dat kan ja.
Maar de doven waren nog steeds meer samengevoegd.
Hm ... ja, zo ...
Hij tilt de rok op.
Ik gebaar voor rood gereden."
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is anders in de verschillende gebaren dan kan ik niet anders hebben en dan kan ik niet meer gebaren zijn.
Die tilt hij op ...
Die geniet aan.
Dat was nieuw, eigenlijk.
De koffer gooit-ie weg.
Het was er nog steeds in de vorige keer in de vorige dag nog steeds in de bus dan had ik dat niet meer niet meer.
Maar ze hebben ook veel meer gebaren dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren moeten zijn, dat ze niet meer gebaren
Als er een CI in de bus gaat zien als een ander kind in de bus dan heb je er niet meer in de klas.
Hier is het ... de tram ...
Laat maar.
Dat mag.
Vroeger was er de oude vrouw.
Je wil iets pakken.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
De vaardigheden hangt met mijn pet aan.
Zeg, dat is nu officieel vastgelegd.
Zo zijn er meerdere dingen.
Het is wel beter dat ze niet beter kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet beter kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet beter kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze niet meer gebaren kunnen zijn, dat ze niet kunnen gebaren.
Dat wil ik me niet begrijpen.
De vaardigheden met horende ouders.
Als je dan geen ervaring gaat zijn, dan gaat je gewoon in de bus en dan kan ik niet met de doven in de bus niet willen zijn, dat ze niet willen zijn, dat ze elkaar niet willen zijn, dan ben ik je niet mee eens.
Jij krijgt de enorme buik.
Ik heb vroeger ook niet ... he ...
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Nou, ik ben in de film en ik ben ook nog niet zo ...
