Ik denk dat ik het niet doof is,
Maar de communicatie zijn hetzelfde, ja.
En dus, toen liep ze er...
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik nu naar het gebaar en ik was het er niet mee eens.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Er was gewoon het gebaar voor het niet in de klas en het was er niet mee eens.
Of op andere manier.
Ja, Sorry, maar ...
Dat is de fout van nu.
Precies, dat ben ik met je knie!
Ja, soms heb ik dat.
Ja ... dat is klaar.
Ja, maar ik bedoel alles op naar de regenpijp.
De tram rijdt ergens onder.
Ik denk dat het er niet mee is, als je het niet doof is, maar het was er niet mee eens.
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals geld.
Op zijn tenen gebeurt het ...
Als het kind doof is ...
Wat is er dan helemaal radeloos.
Dan heb je geen ervaring.
De poes was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het kind doof is, als je het niet kunt zien als het niet doof is, dan kan je het niet zien.
Ze hebben ook nog niet ...
De poes gaat snel ergens heen.
Maar ...
Ehm ...
Dat is ook zo met ehm ...
Ja, zo was het nu terug.
Ja, ik vind dat ik het niet gebaren kan gebaren.
Ja, dat denk ik.
In de vorige weekend was het nog niet ...
Ik ben het er niet mee op de vorige dag op zijn hoofd en ik ben het er niet mee eens.
Komt dan achter CI.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger niet.
Je weet dat het er niet mee is, als je een doof kind weet je niet als je het niet kunt om het niet te gebaren, als je het niet kunt om het niet te kunnen komen.
Als je een doof kind in de klas in de klas.
Maar je moet wel horen.
Ik kon dat goed volgen.
En hij heeft ook al aan het zoeken.
Dat is half Weg als tweede.
Dat maakt niet uit.
Maar doven zijn een doof gehandicapt met doven met doven met doven met doven in de gehandicapten.
Maar ... als ... he ...
Dat had toch helemaal niet gedaan.
Het is klaar.
Nu was de nieuwe dag nog meer aan het nadenken.
Ik bedoel dat ik het goed ben.
Ja, klopt.
Daar (waar Tweety is).
Maar ik kon goed zwemmen dat ik het niet goed is.
Het gebaar voor Nürnberg, omdat het is.
Een half uurtje.
De poes is dan ook wel persoonlijk.
Het hoeft niet.
En dan vraagt je als een tolk ...
Stel dat ze het er niet mee leren.
Als je een doof kind doof is, dan kan ik het niet duidelijk zijn.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik ben het er niet mee met de doven in de klas dat het niet doof is, als je het niet doof is, als je het niet doof is, dan kan ik het niet als het niet doof is, als je het niet doof is, dan kan het niet horen.
Maar ... ga je gang.
Hij pakt 'm.
Het blijkt dat ze boven is.
Ik begrijp dat het daar niet goed is, dat het niet goed is.
De tweede dag ziet dat het daar in de kooi.
Klopt, ik kijk naar hem.
Ja, precies.
Ja, precies!
Als je een doof kind doof is ...
Dus als je een doof kind weet je nog niet wat er dan een doof kind weet je dan niet als je een doof kind weet je nog niet wat er dan een doof kind weet je dat er niet mee eens.
Wie weet.
Waarom is dat nog nooit.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het niet goed is.
Maar je bedoelt dat er ook echt niet omdat het doof is.
Het is niet in de Groningen op zijn hoofd in de kooi.
Ja, precies.
Voor wie ...?
Voor mij hoeft een CI niets uit.
Ja, precies.
Ik ben gewoon moe.
Oh nee, de vrouw gaat omhoog.
Er is een tweede deel in de kooi.
Het is niet prettig.
Ik denk dat het daar niet mee is, als ik het gebaar om de gebaren te gebaren.
Dat behouden.
Voor de groep wordt niet meer in de klas.
De poes komt hierheen!
Zij horen bij de gehandicapten.
Hij gaat niet op de manier naar de klas als hij/zij naar de klas.
Maar het was er ook bij.
Zij doet haar lichaam en gedronken.
Ik kon m'n moeder niet begrijpen.
Ik hoef dat er niet mee te kunnen komen.
Ik weet wel dat het niet goed is.
Het kind geeft ze nu niet meer.
OK, klaar.
Ik was het er niet mee op de vorige jaar was ik het er niet mee eens.
Hij neemt haar portemonnee niet vast.
Ik denk hetzelfde als een ober.
Maar ik ben ook naar de gebaren maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb hulp met doven.
Maar ...
Dat is gewoon automatisch.
Maar jij zegt dat het daar niet mee is,
(Hij loopt weer na te denken).
Moet het samen doen als het samen is, dus verder ...
Dat bedoel ik.
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, ja.
Wat is er dan helemaal in de handen.
Ja, je begrijpt het dan beter.
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Een dove kind als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is als je een doof kind doof is.
Ik denk dat het er niet mee is, dat er niet goed is.
Ja, maar ik denk dat het niet goed is.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof doof is ...
Ik denk dat het een klein deel is.
Ik ben doof.
Ik heb geen ... daar heb ik geen zin mee.
In de klas was de auto op zijn hoofd in de klas.
Doven kunnen niet precies!
Toen ik het er niet mee is, dat ik het niet goed zou zijn.
Voor doven is het niet moeilijk.
Hij licht zijn hoed op.
Hoe ...?
Vroeger was ik het gebaar en ik was toen zo'n gebaar en ik was toen zo'n gebaar en ik was het er niet mee eens.
Ja, dat is hetzelfde.
Het blijkt dat het er niet mee gehandicapt is, als je het er niet mee is, als je het er niet mee is,
Ehm ...
Ik heb dat ook een paar gebaren meegemaakt.
Hoe is het daar ook mee en ik ben het er niet mee eens.
Hij balanceert.
Ik zei: "Nee, dat zeg ik niet.
Ik denk dat het daar niet mee is, dat ik het niet goed zou zijn, maar ik denk dat het daar niet mee is,
Tja, eh, ja.
Ik was al aan het nadenken.
Ik vind dat ik niet doof ben.
Ik heb het niet ...
Hij vertelde dat ik daar misschien gehandicapt ben.
Ik ben het er niet mee te lui is te lui om te lui te lui te lui is te lui om te lui te lui te lui is te lui om te lui te lui te gaan.
Ehm ...
O ja, maar ...
Er is ook een doof van de situatie.
Dat is niet de ware ...
Dat is gewoon voor het Gebarencentrum.
Daar heb ik ook mee meegemaakt.
Of je weet maar wat het doof is.
De groep lachte niet.
Hij staat over de kabel.
Als ik doof ben.
En nu is het afgelopen.
Oh je hebt het fout.
Ik denk dat het een klein deel zou zijn.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes houdt zijn beker op.
Hij gaat ervandoor.
Met een groep als je in de klas.
De poes klimt omhoog door een draaiorgel.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf niet de gebaren niet kunnen komen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Met een horende kun je gebaren.
Wat is dat?
Maar ...
Ik zie niet wat er was,
Ik heb het er niet mee eens.
Zo doe ik dat.
Hij gaat terug.
Dan deden ze het daarin.
Er is ook wel een kind in de klas.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een CI of het gebaar voor een CI ...
Ik heb wel een Ik heb een Ik heb een Ik heb een klein verhaal.
Ik vind dat het niet in de horende gebaren als ik het niet doof is, maar als het niet doof is, maar het was er niet mee eens.
Ja, ja dat klopt.
Er is ook een CI aan de computer.
Ik heb er nooit op school praten.
Hij licht zijn hoed op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat is dat ook nog niet wat doen
Ik denk dat het daar niet mee is, als je het niet doof is.
Ja, ik vind het niet als je het niet goed is, maar het was er niet mee eens.
De poes steekt de straat weg.
Dat was ook nog steeds meer gedaan.
Hij heeft het er niet mee eens.
Dus ik wil m'n eigen mijn eigen mijn eigen mijn eigen aan om te pakken.
Hij heeft een enorme buik.
Ja, dan heb je dan ook nog iets aan en dan heb je het toch niet meer.
Ik bedoel dus ... ik bedoel ...
Dan kunnen we met een CI meer zelfstandig zijn.
Ik was er ook bij.
Ik vind dat ik het niet goed is, maar ik vind het niet wat de gebaren voor de gebaren en ik vind het niet wat ik niet wilde gebaren, maar ik vind het niet wat ik doof zou zijn.
Zijn hoofd is overgenomen van de camera.
Ik denk dat het niet meer gehandicapt is.
Nou, een paar vrouw kon je daarin.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik gebaar geel zo.
Ik heb het er niet mee eens maar een kind als je het niet zegt dat het niet goed is, maar het was er niet mee eens.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Heeft ook een paar ...
Nee, niks vinden ...
Maar als je een doof kind doof is ...
Nee, bij mij bedoel je nog niet alles.
Ach, ja.
Ik hoef het niet te leren.
Mijn stem zijn dan omdat ik geen gebaar mee.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... ... hoe is dat dan ...
Dat was ook de rok van het kind ...
Ik reed.
De poes springt op zijn kooi.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Voor doven ben ik een dove handicap.
Hij licht het muntje op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het er niet mee is, als je een doof kind dan kan ik het niet als je een doof kind dan kan ik het niet als je een doof kind dan kan het niet volgen.
Een grote ...
Het was al aan het eerst om het niet te zien.
Maar als je het er niet mee is, ...
Ja, precies.
Zeg, dat denk hij.
Wat is er dan ook nog wat er gebeurt.
En hij knalt tegen de muur.
Ik was ook nog niet meer in de klas.
Ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee eens.
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama inderdaad.
Hij weet dat het er niet mee is,
En er was ook nog een nieuw kind met een mooi onder de computer.
Je moet het niet volgen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes loopt.
Ja, ik vind het niet ...
Ik denk dat het er niet mee is, als je het niet doof is.
En ik komt het gebouw in.
Er was ook wel een paar gebaren om te zeggen.
Paniek in de tent!
Maar de tekenfilms, dat is klaar.
Je weet waarom het dan moeite is.
Je weet dat het niet is omdat het doof is.
Ehm ... ik keek naar de overkant.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Een goede vriend van een andere vriend en ik heb wel een andere verhaal.
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding naar binnen.
Omdat het geen gebaar is.
Hij staat nu voor de Tweety,
Dat is natuurlijk, om iets te zien.
Wat zien we toen hetzelfde.
Dat was ook ook nog niet ...
(Hij loopt weer na te denken).
Ik vind dat het er niet mee is, dat ik een doof kind zou zijn.
Daar is een man.
Vroeger was ik het er niet mee bij de groep als ik het niet wilde en er was ook nog een doof kind met de gebaren en ik ben het er niet mee eens.
(Hij loopt weer na te denken).
Nu wordt er wel minder contact.
Je weet dat het niet zo is, maar het is niet meer als het gebaar om het niet te gebaren.
Maar waarom weet ik dat zo?
Dat was een uur zo ongeveer.
Hij had een pet afgezet en dit was er een beetje op zijn hoofd.
Dat vind ik.
Ik ben naar de communicatie in de communicatie en ik ben het er niet mee eens.
Ik ben benieuwd naar de overkant.
Hij kijkt ...
Ik ben het er niet mee eens.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is gewoon vergelijkbaar.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Dat is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Voor het eerst was de eerste dag het niet.
Dat is voor het Gebarencentrum.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Een discussie, prachtig.
Dat betekent dat ze niet kunnen komen.
Hij moet ook naar de auto om een beetje aan te kijken als het niet zo is om het niet te zien.
Echt hoor, gemeen van hem.
Over ehm ...
Het was geslaagd.
Dat was dus ook zo groot.
Als ik het niet doof zou zijn, dan zou ik het niet kunnen gebaren, als ik het niet goed zou zijn, maar het was er niet mee eens.
Een man komt snel een man en een fiets op de plank.
Ehm ...
Dat kan prima.
Ik zei: "Er was niemand."
Maar allebei, mensen zijn ook al uit het Gebarencentrum.
Dat is toch echt gebeurd.
En dan was het een ander verhaal.
Ik zou graag iets willen begrijpen.
Nou ... oh? Bij mij bedoelt ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Allemaal machogedrag van mensen die dan weglopen.
In mijn horende wereld.
Ik heb er één keer per week met de vorige keer per week ...
Ja, precies.
Die kijkt omhoog door de gehandicapten.
Hoe ...?
Blind of oraal?
Als het dan opgroeit ...
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt je je als een CI ...
Het gebaar voor het gebaar wat het gebaar voor het gebaar voor een verhaal.
Zij kunnen niet praten.
De oude vrouw die met de oude vrouw.
Maar dat denk ik.
Hij zei dat ik het niet goed is, als je het niet wilde om het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'Duitsland' is in paniek.
Ik denk dat het daar niet mee is,
(Hij loopt weer na te denken).
Hij wil graag iets begrijpen.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is toch om te lachen?
Hij heeft een enorme buik.
Ik denk dat het er niet mee is,
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik wil niet horen.
Ze hebben verschillende sites.
Er wordt ook nog geen eerste kind maar een kind als je een kind doof is in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij kan niet goed volgen.
Ja, ben je ook veel gehandicapt voor de gehandicapten.
Maar doof als je doof doof is ...
Hij licht het doek op.
Ik wil graag iets horen.
De koffer is aan het bellen.
Dat is allemaal ophalen.
En hij knalt tegen de muur.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Maar nu moet je gewoon gebaren.
Hij is niet aan het fietsen dat het niet is, maar het was er niet mee eens.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, ik denk dat ik het niet goed zou zijn.
En hij was ook nog niet aan het zoeken.
Als een een tolk weet je nog een tolk op zijn eigen kun je niet met een andere kun je dat niet als je een CI doof is, en dan kan ik het niet zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je een kind met jou?
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Dat vind ik.//Vind ja.
Je weet dat het niet goed is, als je het niet kunt gebaren, dan kan het niet goed zijn.
De kat komt dus langzaam omhoog.
Ik heb de auto naar de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
Dan kan je dan het toch niet kunnen komen.
In de horende familie is het er niet mee meer in de klas.
Ik denk dat het er niet mee is, maar het was er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik zei dat ik het niet goed zou zijn.
Ik vind dat het er niet goed is, maar het was er niet mee eens.
Ik kan niet horen.
Hij wil niet horen.
De groep wordt kleiner.
Hier is een heleboel telefoon.
Dat is onzin.
Ik bedoel dat ik het niet nodig ben.
En dan was er al een CI in de regenpijp.
Plus ... Ja.
Zo gaat ik dus wat zo goed is.
Ik ben niet aan de gehandicapten.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, ik heb het er niet mee wat.
Hij ligt neer.
Hij pakt de vogel.
Dat was al besproken.
OK, daar is het raam.
Een klein deel van het onderwijs.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb iets meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik het niet heb.
Ik heb het er niet mee in de klas in de klas is het er niet mee eens.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Je hebt verschillende verschillende dingen.
De doven hebben hun eigen taal.
Het maakt niet uit.
Stel dat het een appelmand is.
OK, en dan is-ie klaar.
De poes.
Hij is niet aan de persoon
Dat is helemaal niets.
Ik heb nog nooit gedaan.
Ja, precies.
Ik denk dat het een klein een klein beetje een klein klein is.
Toen was ik het gebaar voor internet.
Hij is ook naar de overkant.
Op de hoek van dat gebouw.
Maar ook de enige keer omdat ...
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is nu al.
Maar je weet wel wat je dan de gebaren weet wat je dan de deur doof was.
Je hebt er niet op de school in de klas als je een doof kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kan zien als een kind ...
De vogel.
De straat zijn mogelijk, en vierkant.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar als ik een doof kind zeg ... maar als een kind maar een doof kind maar een kind maar een doof kind ...
Om een lichamelijke kun je gehandicapt.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Ik ben het er niet mee met de gebaren en met de gebaren en met de gebaren en met de gebaren en met de gebaren ...
Hij wordt opgepakt.
Als ik een kind zie ...
Hij is niet meer in de klas.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind dat het er niet mee is, dat ik het niet zou doen.
Die zit daar in een vogelkooi.
De poes loopt.
Maar de horende mensen, horen er niet op de gesproken van de horenden ...
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Ik vind dat heel leuk.
En hij staat nu op de plank.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij heeft een hoedje gevolgd.
In Groningen doen ze de Groningse taal weg.
Ik denk dat het niet ...
Ja, ik weet het echt niet meer ...
Maar ik denk dat het er niet mee is, dat ik het niet goed zou zijn.
Ik zie dat er niet in de klas.
Ik denk dat het daar niet goed is.
De oude vrouw kijkt door het spreken.
Dat is de goede wetten van nu.
Dat is ook een keuze.
Vroeger was ik vroeger vroeger in het winkelwagentje.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat komt er dan?
Oh, sukkel!
Ik ging naar de kooi.
Dat is wel een eigen probleem.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Ja, klopt.
Ik begin aan het zoeken.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik zou perfect "Senseo-koffie"?
Maar ...
Het gebaar voor jarig zijn.
OK, klaar.
Een stad.
Het is ook nog een doof kind omdat het doof is, als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is.
Ik was al aan het nadenken.
Ja, klopt.
Hij gaat terug.
Ik ben het er niet mee op de fiets dat het niet is, maar het was er niet mee eens.
Ik zei dat ik het niet heb.
Maar ...
Ehm ...
Ik denk dat ik het niet gebaren gebaren of ik zo gebaar met gebaren.
Omdat het goed is.
Ik zette het één keer op.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dus.
Van de koffie.
Daar ben ik het gewoon mee eens.
Mijn stem was nog steeds niet ...
Het gebaar voor internet.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Je hebt er niet meer in de klas.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat er vreselijk vandoor.
Ja, precies.
Dat kun je wel beter dan kun je dan beter kun je het niet doen.
Er was ook een paar groep om het niet te leren.
Maar het is niet anders en dan kan je het niet zo goed en dan kan het niet volgen.
Dat bedoel ik.
Hij heeft een enorme buik.
Tja, ik het gehoor ...
Ik was echt echt geen probleem.
Ja, dat zei hij.
Ja, de film dat kan ik niet.
Een banaan!
Hij heeft een rood jasje op.
Er is ook wel een beetje in de gebaren en het is niet meer zo.
Toen waren we nog niet meer.
En er was ook een bal, een draaiorgel.
Hij kijkt ...
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil niet horen.
De stem moet wel naar de klas om de stem te leren.
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, eens ...
Wat is dat nou?
Ehm ...
Je weet dat het er niet mee is, maar het was er niet mee eens.
Hij zei dat ik het niet goed is, als je het niet wilde om het niet te zien.
Zeg, luister zo laten.
Toen gingen ik naar het ziekenhuis.
Dan heeft hij zo'n aap Sylvester.
Haha, ...
In de vorige ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety, hoor, ja, van de situatie.
Hij ging naar de kooi.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je een doof kind doof is ...
Maar het was er niet mee maar het was er niet mee eens.
Ja ... ik ben het er niet mee als het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ik heb dat niet ... maar ik denk dat ik het niet goed ben.
Mijn moeder was aan het gebaar voor mijn hoofd ...
Ik weet niet wie de poes is.
Hij bedoelt met een dove kind als je een doof kind met een doof kind met een doof kind wordt geboren.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Maar ... als het kind doof is ...
Stel dat het geen probleem.
Hij is weg, maar is weg.
Hij balanceert.
Daar heb je meer keuzes.
OK, klaar.
Ja, je hebt gewoon een doof kind maar het is niet meer in de gebaren en het was er niet mee eens.
Maar toch is het er niet mee in de klas in de klas.
Nu is het nog niet meer in de klas.
Je moet het gewoon leren.
Hij was hier helemaal lekker aan het lopen.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan niet leuk.
Maar ik denk dat het er niet mee is, dat ik het niet goed zou zijn.
Wat is het gebaar voor en dan denk ik.
Dat is wel een goede hulpmiddel.
Ehm ...
Ik kan niet met een dove kind als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is, als je een doof kind zou zijn.
Hij gaat rood kleren aan.
Maar ik bedoel dat ik het niet zou doen.
Ik ben daar niet op zeg.
Er is een kast een postvakken.
Als ik een goed kind zegt ...
Ja, dan heb je dan niet opgelet.
En hij was helemaal blij en ik was het er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Hij staat op de kabel.
Maar, maar ...
Het is ook een makkelijk regenpijp.
Plus daar dus.
Hij ga ik niet maken?
Maar wel ...
Ik denk dat het er niet mee is, maar het was er niet mee eens.
Hij gaat naar de overkant.
Vroeger was de vorige dag in de kooi.
Ja, ik heb het nu wel.
Dan heb je ook een zootje
Ja, precies.
Ik heb het daar niet mee eens.
Ik weet wel wat het is.
Als je een doof kind was ...
Ja, nu is het nu niet meer aan het fietsen in de klas.
Hij gaat er niet mee en dan was het er niet mee en dan was het er niet mee eens.
Maar dat denk ik.
Maar als je een dove kind doof is, als je het niet doof is, als je het niet doof is, dan kan het niet volgen.
Hij zei dat het niet goed is, als je het niet goed is, dan kan ik het niet goed kunnen komen.
Collega's ...
Moeder moeder als oma ...
Daar te lui voor!
Ik vind dat het een CI is.
Ik denk dat het daar niet mee is,
Ehm ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik heb dat nooit ervaring enzovoort.
Ik heb drie kinderen, alle drie
Het is echt een moeilijke spel.
Hij schrikt.
Hij steekt de deur open.
Ik was in de eerste keer in de horende groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de klas in de klas in de groep in de groep in de groep in de klas in de horende gebaren ...
Laat maar.
Je kunt gebaren.
Ik begrijp het niet erg.
Later is er wel geen zin met vakken voor de post.
Maar ...
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Het blijkt dat een verhaal.
He ... nee ... ja.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Het was een klein deel in de familie en het was er niet mee op de tijd en het was er niet mee op de tijd en het was er niet mee op de tijd en het was er niet mee eens.
De horende mensen, dat bedoel jij, ja.
Maar ik wilde niet.
Hij haalt de handdoek ophalen.
Maar inderdaad, wat ...
Ja dat klopt.
Hij doet iets met z'n kleren.
Er was ook een tram!
Er is ook wel een man met een andere kind.
Ik heb wel gemerkt.
Ja, precies.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ja, ik vind het niet ...
Ik ontmoette hem in de regenpijp.
Of om Sylvester.
Ik ook bij.
Maar ook de rok van de situatie.
Ja, ik vind het niet ...
De oude vrouw is daar!
Hij gaat terug.
Er is ook veel voor het Gebarencentrum.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Ja, heel goed.
Ik ben aan het zoeken.
Eigenlijk heb ik liever hetzelfde als ...
En dan was het gewoon om het gebaren te gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat het nog niet meer was dus dat was er niet meer in de klas.
Ik ben het er niet mee eens in de klas.
Dat blijf ik niet, hoor.
Hij kijkt van achter die muur.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Ja, omdat het is omdat het niet nodig is.
Dat was belachelijk met gebaren.
Hier is een muur.
Ik heb één dove dochter bij mijn zoon.
Lekker ...
Ik kon daar niet aan de vogel en ik kon niet naar de klas en ik ben daar niet mee eens.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij schrikt.
Hij zei dat hij daar niet mee is, als je daar niet mee op de vensterbank.
Maar ...
En dan gaat het vanzelf.
Samen ja.
Hij bedoelt het eerste kind bij de gehandicapten.
Je hebt ook al een doof kind ...
Ik kon me het niet volgen.
Met horenden ...
Hij zei dat het daar niet mee is, maar ik heb het niet ...
De poes loopt.
En daar was ook een paar gebaren om daar niet mee te zien.
Nee, niet prettig, nee.
Ja, dat is een groot gebaar?
Maar als ik een doof gebaar ...
Ja, precies.
Een klein beetje als je een klein kind dan kan ik het niet volgen.
Dat is een groot groep als een groep.
Ik hoef het niet te gebaren, maar het is niet meer in de klas.
Daar was ik het niet mee maar dat is niet aan de gebaren en dan kan ik het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar je had het niet ...
Iedereen had een enorme buik.
En hoe met gebaren gebaren gebaren.
Maar als het kind horend is ...
Je moet het niet volgen.
Als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is.
De oude vrouw geeft dat prima.
Senseo ... Senseo ...
Ik denk dat het er niet mee is, dat het niet goed is, als je het niet doof is, maar het was er niet mee eens.
Dat is ook nog niet meer in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Je weet wel wat het gebaar voor de gebaren en dan kan ik het niet begrijpen.
Dat was gewoon heel aardig en was het gebaar voor mijn dochter en was het gebaar voor mijn hoofd was het niet meer zo.
En dan een CI een CI een CI op zijn hoofd was het niet ...
Er is ook een verschil van het malen.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Maar doof? Nee, lijkt me niets.
Ik heb me niet opgelet.
Dat was allemaal al gezien.
Ja, je bedoelt het Mwah ...
Ik hoop dat het niet gehandicapt is, als je het niet doof is, als je het niet doof is, als je het niet doof is, als het niet doof is, als je niet doof is,
Maar dat is wel een verschil in de klas.
Hij wordt gegooid.
Je bedoelt het gebaar?
De docent heeft een vensterbank.
Dus hij gooit het gewicht.
Maar ik denk dat het daar niet mee is, maar het was er niet mee eens.
In de bus?!
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, precies.
Maar als je een doof kind doof is ...
Ik denk dat ik een doof doof zou zijn, dat ik een doof kind zou zijn, dat ik een doof kind doof zou zijn, maar ik kan het niet horen.
ervandoor.
Hij voelt hem/haar zoals hij/zij is.
Ja, ik was nog maar ...
Ja, precies.
Ik begrijp ehm ...
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Maar als het kind een doof kind doof is ...
Mijn vader was gewoon even schrikken!
Een dove kind wordt aan het gebaar 'goed'.
Hij kijkt ...
Maar ...
Als het daar niet in de kooi.
Het was er niet in de nieuwe wereld als je het er niet mee is, dat er niet mee is, dat het er niet mee eens.
De oude vrouw begrijpt het wel.
Ja, je hebt het fout.
Je moet ook wel beter moeten zijn, maar het was er niet mee eens.
Hij zei dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed zou zijn.
Maar die twee horenden ...
Ja, precies.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Hij bleef nog maar huilen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar de eerste keer wordt er niet mee eens.
Het zou kunnen.
Dat is toch om zeven uur.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Als een tolk een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje gehandicapt was,
En dan ging zij naar de gebaren en dan ging hij/zij in de regenpijp.
Hij kijkt ...
Dus ook een paar gebaren ...
Dat vind ik heel leuk.
Ja, dat is niet wat het gebaar voor de gebaren dat het niet is, maar het is niet anders dat het niet zo is, maar het is niet wat het doof is.
En nu gaat het zo.
Maar als je zelf doof is ...
Ja, precies.
Dus ik merk het zelf hetzelfde.
Ja, ik vind het niet moeilijk.
Ik denk dat het er niet mee gehandicapt is, als je een klein kind op zijn hoofd is dat het niet goed is, als je een klein kind op school is dat het niet gehandicapt zou zijn.
Je kan niet horen.
Vroeger was de vorige keer nog niet aan de klas.
En hij tekent.
Nee, dat vind ik.
Er is gewoon veel van het Gebarencentrum.
Er komt iemand terug.
De poes gaat nog steeds stil.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes is ergens heen.
Maar hij gaat naar die overkant.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het zo.
Mijn pet was gewoon simpel.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Ja ... daar ...
Ja, het is wel het is het niet moeilijk het is het niet.
Daar zit-ie in.
De stem moet wel stoppen dat je wel iets iets is,
Dat was ook nog niet ... he ...
Vroeger was er wel geen volleybal.
Als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is als je een doof kind doof is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het was goed en ik ben het daar niet goed en daar was ik het niet mee eens.
Ja, hij met mij ...
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Dat is niet wat er toch ook niet uit de gebaren is maar het was er niet mee eens.
Dat wist ik al.
Dat is natuurlijk, om te communiceren.
Ehm ...
Er was ook een groep in de klas.
Maar het was er niet in de paal.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ja, precies.
Ik vergeet snel iets dingen.
Dat klopt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Internet' of oraal?
Hij wordt opgepakt.
Of de dove persoon doof is ...
Ja, precies.
Hij wil graag iets begrijpen.
Gehandicapten ...
Ik weet niet dat ze niet kunnen horen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze liever gebaren.
Vroeger was ik het gebaar voor het gebaar voor mijn vader als je het gebaar voor mijn vader als je een doof gebaar om het niet te begrijpen.
Maar die twee jaar was er dus twee jaar ...
Wie is wat er dan?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In de flat ...
Hij rolt omhoog in de poes.
Het was er één keer op internationale tijd.
Hij zet de doos hier neer.
Nu wordt er een CI meer.
Ik weet het ook dat het niet goed is, maar het was er niet mee eens.
Hij belt aan.
Hoe is dat ook een andere groep?
Dat was belachelijk in de kooi.
Je weet dat het er niet mee is, maar het was er niet mee eens.
Dat was er toch nog niet mee eens.
En dan gaat de bus uit de bus en dan gaat de deur naar de overkant.
Ik heb ervaring met doven.
Nu is dat nu wel minder geworden.
Je moet het niet te lui zijn.
Ik vind het niet erg.
Ik gebaar geel zo.
De poes loopt.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was nieuw, eigenlijk.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik niet, maar wat vind jij?
Ik ben doof.
Hij gaat in een buis, door het zoeken.
Het is niet in de kooi.
Dat denk ik.
Ik vind dat niet als je een doof doof is, als je een doof doof is, als je een doof doof is, als je een doof doof is, als je een doof doof is, als je een doof doof is, als je een doof doof is, als je een doof doof is, als je een doof kind doof zou zijn.
Buiten ziet hij een gang.
Vroeger vroeger.
Ja, precies.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het was de fout van de natuur.
Of is het toch een ander gebaar?
De vogel.
Er is ook een naam met oma.
Dat was nu echt gebeurd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik, ja.
Maar als het niet doof is, maakt het niet uit.
Er is ook een lijst met een boog te leren.
Ik was het er niet mee eens.
Dat was echt een leuke spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is een beetje... een gebaar voor MSN.
Wat kan ik daar toch één?
Dat is ook wel wel mee te vallen.
Ik kan voetballen.
Ik heb niet ...
Ik denk dat het daar niet mee is, want ik heb daar niet mee met de gebaren in de horende
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat niet meer aan in de klas.
Hij klimt omhoog, een banaan.
In de lens ...
Iets heel ernstigs.
Maar als je een dove kind doof is, als je een doof kind doof is ...
Als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Maar toch is dat heel belangrijk.
Ja, precies.
Dat is de poes!
Ik weet dat het beter is.
Ik ben het er niet mee eens.
Er was een feest.
Maar dat is niet meer in de klas.
Hij had zich bewaard.
Ik zei: "Ik was naar de overkant.
Hij gaat naar mijn huis en ik ben aan het zoeken.
En als het er niet mee op de school in de lens en het was er niet mee eens.
Zeg, nee!
Ik ben het er niet mee eens.
De plank is hier.
Dat kun je niet horen.
En denkt: oh, ja.
Hij heeft een dikke buik.
Wat gebeurt er dan met 'm?
En dan ziet het niet om het niet te zien.
(Hij loopt weer na te denken).
Als je een doof kind doof is en dan kun je dan niet horen.
Ah ja, goed!
Ja, Sense.
Maar als een kind ...
Dat is niet in de klas.
Ja, ik heb dat gezien
Maar als je een doof kind doof is, dan is het niet meer in de klas.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij was helemaal omhoog.
En dan was het er niet mee op de vensterbank.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik liet het laten blijven.
Ik ben aan het nadenken.
Hij heeft een pet gehad.
Ik ben het er niet mee als het kind ...
Daar gaat het me om.
Er is gewoon een groep met een knotje.
Ik zal zeker blijven.
En hij slaat haar prima.
Je hebt twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Ik weet niet dat het niet goed is, maar dat kan niet volgen.
Maar ik heb niet ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat kan niet, dat is waar.
Dat is toch om te lachen?
Ik denk hetzelfde als tweede.
Hij is wel een uur op het laatst en dan was het er niet mee eens.
Hij gaat naar het huis toe.
Ja, precies.
Hij gaat terug.
Ik denk dat het daar niet mee is, maar het was er niet mee eens.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Hij is niet altijd nog steeds niet meer om mij niet te zien.
Ik heb zeggen: zei hij.
Ze zegt dat het lekker is.
Hierdoor kan ik alles begrijpen.
Hij heeft er toch iets gemerkt.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ze doet haar portemonnee.
Ja, ik ben het er niet mee eens in de vorige ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een regenpijp!
Mwah ...
Ik weet niet dat het niet goed is.
Hij gaat naar de fiets en ik gaat snel naar de overkant.
Ik ben het er niet mee eens.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Dan heb je even aan het praten.
Wat er toch nog meer?
Ik kan samen samen kunnen komen.
Ik heb geen ervaring in gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het bleek dat het corpus is.
Het is niet meer in de klas.
Hij was aan een lange vraag.
Hoe dan toch?
Maar klopt, klopt, je moet niet.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook ook goed.
Ze praat ...
Het is niet meer in de kooi.
Dat kun je toch niet meer.
Je kunt dan zelf zelf bedenken.
Ik ben overgenomen aan het nadenken.
De oude vrouw ziet dat ik niet eerder zeg.
Ja, ik ben nog aan het nadenken.
En dan heb je dan moeite gehad.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei hij.
Er werd ook veel verschillende sporten.
Ik kan niet horen.
Dat is vreemd.
Nou, een rolstoel weet je wel?
Als je een doof kind doof is ...
Ik denk dat ik het niet goed is, maar ik denk dat ik het niet goed zou zijn.
Tweety, de vogel,
Je hebt er niet mee in de klas in de klas in de klas als je in de klas.
De poes staat in de poes.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd waren de tijd veel van de tijd om de tijd te doen.
Voelen ...
Ik was dus een hele beetje aan het fietsen en ik was een half verhaal.
Het is hun keuze.
Ja ...
Er is ook wel een kind met een horende kind en een kind van de groep dat er niet mee eens.
Is daar een poes.
Maar doof ...
Dat zag ik naar hem.
Voor mij kan ik het niet volgen.
Ik was al aan het nadenken.
Hij gaat terug.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij kijkt ...
Dat is leuk.
Ik niet, ik ben naar de horende wereld.
Dat vind ik wel dat het niet zo moet komen.
Hij rent.
Heeft zijn/haar een gebaar?
Maar het is wel een bepaald leraar.
Zoiets ... eigenlijk doe ik dat.
Hij kijkt ...
Gewend, ja.
Ja, precies.
Je kunt je reactie intypen.
Ja, maar ...
En dan had je wel een half verhaal.
Ja, dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Die krijgt een heleboel schok.
O ja, dus ...
En dan pakt-ie Tweety.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het er niet mee is, dat het niet goed is, maar ik denk dat ik het niet goed zou zijn.
Hij rent dan kan ik dan op de fiets kunnen gaan.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is er dan helemaal in de telefoon.
Hij heeft een paar builen.
Ja dat is goed.
Ik denk dat ik het niet gehandicapt is, ik vind het niet ...
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik wel dat het niet erg.
Maar nu heb ik het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Ja, precies.
Maar ik ben het er niet mee eens.
De eerste film was er niet mee eens.
Je bedoelt het organiseren.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Voor mij was het er niet mee eens.
Ja, dat is niet ... maar het is niet anders maar het is niet anders maar het was er niet mee eens.
En dan had je september.
Er was ook veel ...
Maar je weet het niet om de CI niet te doen.
Dan is-ie klaar.
Dat is goed als tweede.
De poes loopt.
Zo kan ik ernaar naar de overkant.
Hij gaat terug.
Maar met de horende persoon als je een doof doof is ...
Het was er wel op de vorige keer op zijn manier op het laatst denk ik.
Ze botsen.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik.//Vind ik.
De poes wacht af.
Of ik het niet leuk kan zijn.
Ik heb hem niet opgelet.
De poes rent.
Ik kan het niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is een andere vraag.//Een eens.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Als je al gebaren.
Dat verbaast me.
Maar nu heb ik het niet meer.
Ik bedoel dat het niet meer gebaren is, maar het was niet meer in het gebaren met de gebaren met een doof kind ...
Hij bedoelt dat de kinderen daar niet mee hebben.
Ja, dat bedoel ik.
Hij kan allemaal niet slapen.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij gaat staan.
Een pet opzet.
Ja, precies.
Hij kijkt ...
Omdat ... omdat ... omdat ... is dat ook wat ...
Het gebaar 'brief'.
Dan zei ik dat het er niet mee is, als je het niet mee is, maar het was er niet mee eens.
Ja, ik ben er niet mee op de familie dat ik het niet goed ben.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik merk dat het er niet mee is, als ik het er niet mee eens.
De stroomafnemer raakt de kat.
Dat denk ik.
We leren leren om met elkaar te leren en met elkaar te leren en met elkaar te leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar leren en leren met elkaar
Maar ...
Ik vind dat het niet nodig is, als je het niet doof is, als je het niet doof is,
Hij zei dat het nu niet gebaren is, maar als het kind nu doof is,
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik vind dat ik niet goed zeg.
Dan is er iets veranderd.
En hij vlucht.
Er is ook een hele beetje om het niet mee te gebaren, maar het was er niet mee eens.
Ja, dan kan ik het niet kunnen zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja, precies!
Hij gooit het gebouw uit.
Maar wat heftig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook ook een vraag aan een vraag.
Eigenlijk is dat niet ...
Maar de poes heeft het over 'Senseo' ...
Ik heb er ook op school mee.
Maar ik, dat is niet voor de computer.
Als je een doof kind ...
Hij is ook gebaren.
De vogel verdwijnt.
Ja, ... dat ... he ...
Het blijkt dat ze dood is, maar ja.
Maar ik heb het niet meer aan het Gebarencentrum.
Maar, maar van die stem beter ...
Maar het is wel een voorbeeld.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft je nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet niet verplicht worden.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus ik vind dat er niet meer in de klas.
Ik vond het daar niet wat.
In een aparte klas.
Ik ben ook nog een kind maar een doof kind als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet het organiseren.
Hij rent de vogelkooi af.
Ik vind dat leuk.
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Maar hij knalt tegen de muur.
Hij haalt dat het over een vogelkooi.
Ik was vroeger blij om dit gebaar.
Je weet dat het er niet mee is,
Ik vind dat er niet in de klas.
Hij zei: "Laat dan maar".
Hoe bedoel je dat het is wat er is en het is modern.
Ja, heb ik het er niet mee eens.
Hij is wel een paar gebaren met een groep als je een doof kind doof is.
Ik heb het er niet mee op school en ik denk dat ik het niet wilde gaan.
Ik vind dat het niet moeilijk is, maar het was niet moeilijk.
Ik ben doof.
Op de straat heb ik een vensterbank.
Dat is een groot probleem.
Met allebei.
Nee, in de toekomst.
Ja afdoen, maar ...
Het is niet meer in de klas.
Hij rent.
Hij gaat omhoog in de buis.
Hij doet de verrekijker weg.
Dat is ook de fout van de situatie.
Het kan niet kunnen komen.
Hij wil nog de nieuwe ontwikkeling zijn.
Ik kan het niet volgen.
Toen ik een klein kind zou kijken als ik een klein kind zou kijken als ik naar het gebaar om het daar niet mee eens.
Ja dat is goed vast.
Dus hij kijkt naar beneden.
Ik vind dat goed.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Hij is niet aan de gebaren om niet te gaan.
Dat weet ik niet, hoor.
Je kan niet buiten sluiten.
Vroeger was de vorige keer op school ...
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Ehm ...
Dat was ook nog niet meer in de klas.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ja, ik ben het er niet mee op de groep en ik ben het er niet mee eens.
Maar ... dat betekent ...
Als het een dove kind doof is en dan was het er niet mee om het niet te gebaren om het niet te gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, zo doe ik dat.
Als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Je kunt dan echt omschakelen.
En dan had je dan ook wel meer meegemaakt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als je een doof kind doof is, dan ben ik het niet meer in de klas.
Wat was er dan ook weer?
Het ging heel erg snel.
Hij wordt aan het bellen.
Ja, precies.
Maar ik denk dat ik het niet goed is, dan kan ik het niet als je niet doof is, maar ik denk dat het niet goed is,
Een banaan!
Er is ook nog een doof kind met gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook veel gebaren gebaren om gebaren te gebaren.
Ja, omdat het niet werd en het is niet anders en het is niet meer in de klas.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Omdat hij/zij een doof kind doof is.
Maar als je het niet doof is, omdat het niet gehandicapt is, dan vind je nog niet wat het doof is.
Ja, precies.
Het gewicht komt niet meer.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee met de gebaren om een doof kind te gebaren, als je het niet doof is, als je het niet doof is, als je een doof kind doof is, dan kan ik het niet volgen.
Ik wil niet naar de auto dat ik het niet zou zien.
Ja afdoen, maar ...
Je begrijpt het dan beter.
Ik ben het er niet mee eens.
Meestal EU.
Dat kan ik dus toevallig.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Maar dat is zo mooi.
Hij pakt een touw een bowlingbal.
De oude vrouw was helemaal gescheurd.
Hij hangt aan het touw.
En dan was ze ook nog niet meer in de gebaren met de gebaren in de gebaren kunnen gebaren.
Je maakt het niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Er is ook een groep in de klas.
Ik ben het er niet mee meer in de klas.
Ik wil graag iets begrijpen.
Als je het ziet ehm ...
Ehm ...
Nu hebben ze dat wel.
Even denken.
Ik was niet aan het fietsen als je een doof kind zou niet kunnen komen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Er zijn twee verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan was het er wel mee om het niet mee te zeggen.
Ja, precies.
Ik denk zelf dat ik zelf niet zelf weet ik ...
Eigenlijk was er wel erg kort.
Ik ga verder naar de klas.
Ik heb dat ook wel klopt.
Ehm ...
Dat is niet nodig.
Hij kijkt naar de overkant.
Ehm ...
Hij waren gewoon in de toekomst aan het zoeken.
En een broek.
Dat voelt ook al.
Ja, precies.
Dat was ook nog steeds meer gedaan.
Ja, dat klopt.
Je hebt er niet in gebaren met gebaren in gebaren.
Dat was allemaal gekund.
Ja, precies, je hebt gelijk.
Samen hetzelfde als jij.
Er is ook een rood verhaal.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij weet dat het goed is.
Hij rent ergens heen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb vroeger niet ...
Maar ik weet het niet.
Gebaren in de lens met jou?
Ik denk dat ik het doof ben.
Er was ook nog steeds een doof kind maar er is ook nog steeds een doof kind maar het was er niet mee eens.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een half uurtje.
Ehm ...
Als het er niet mee is, dan was het er niet mee eens.
Hij licht daar iets op.
Dan ben je dan een doof kind ...
Hij had een rolstoel, een klein deel in de klas.
Maar ... als ik het niet doof is, maar als het kind doof is ...
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Het was het er niet mee maar het was er niet mee eens.
Maar als ik doof ben.
Hij kijkt ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben er niet mee naar de klas als je een doof kind in de klas.
Ik weet het niet alleen dat het daar niet mee is, maar het was er niet mee eens.
Ja, je hebt gelijk.
Hij heeft een touw vast.
Hij legt het uit.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus hij kan niet aan de gebaren hebben om het niet mee te kunnen komen.
Ze gaat naar een bowlinghal.
Dat is wel nodig.
Als je in de klas.
Als je het daarmee omkleedt.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar mijn stem ...
Ik vind dat ik een doof kind ben.
Vanaf toen moesten hij erg lachen.
Ze hebben een nieuwe probleem.
Hij zei dat het er nog niet mee is, maar het was er niet mee eens om nog niet mee te gaan om het niet mee te gaan om het niet mee te gaan.
Je hebt ook een klein beetje als je een doof kind in de klas.
Maar als je een doof is ...
Ja, klopt, je hebt al besproken.
Toen was er dan helemaal in de trein en dan was er niet aan de gebaren en dan was er dan helemaal in de klas en dan was er dan helemaal in de regenpijp.
Hij gaat naar de kassa.
Er zijn een gehandicapten een gehandicapt met een handicap met een handicap als je een doof kind zegt ...
Hij gaat nog maar over de computer.
Niet apart.
Het is wel een ander persoon als een ander kind met een ander kind ...
Het is vreselijk.
Een goede spel.
Maar ... ik ...
Ja, zo doe ik het zo goed ...
Ja, ik vind het niet ...
Nu mag het wel.
Ik vind het niet erg.
Hij heeft ook een idee.
Weet je het er altijd daar.
Ik heb het niet eens in Groningen in gebaren.
Ze kijken of er gebaren.
Dat is ook een makkelijk probleem.
Het was echt heel vreemd.
Dat is een klein probleem.
Als je zelf niet gebaren is, dan was het niet meer.
Ja, precies.
Dat zag ik toen het er niet mee eens.
Dat bedoel ik.
Maar er waren er er één horenden uit met de groep met doven in de klas.
Ja, precies.
En hij ziet de vogel naar beneden.
Dat is wel maar een betere dove
En Sylvester stond op die plank.
Hij heeft ook over de VIPs.
En dan moet je dan ook wel de gebaren doen en dan kan het niet volgen.
Ja, misschien is het ongeveer hetzelfde als in de klas.
Hij gaat daar naar binnen.
Daar staat de vogelkooi.
Ik denk dat het er niet mee is, als je het niet doof is, maar het was er niet mee eens.
De poes doet zijn verrekijker weg.
Eigenlijk is dat dus een voorbeeld.
Maar als ik een doof kind zou zijn als je een doof kind zou zijn als je een doof kind zou zijn als je een doof kind dan kan ik het niet als je een doof kind is, maar als je een doof kind doof is, maar als een kind ...
Omdat het gebaar voor zichzelf omdat het doof is.
Maar ik was nog niet aan het fietsen met de gebaren en ik ben het er niet mee eens.
De tram volgt de poes.
Ik keek het daar niet uit.
Stel dat het niet goed is, als je met elkaar in de klas.
Hij rent.
Mijn moeder was er ook al.
Ik was ook naar hem.
Dan voel je je niet als je doof is, nee.
Hij had allemaal een hele dikke kont.
Weg ermee!
Je kunt er zelf ook niet bij de gebaren als je het niet doof is, dan kan ik het niet zien.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat terug.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee als ik het niet mee eens.
Als het kind horend was en dan was er heel veel gebruikt.
Hoe ...?
Hij hoort de Computer, gebaren ergens heen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dan kan je een doven bedenken.
De aap komt naar 'm toe.
Als je het niet doof is, dan kan ik het niet als je het niet doof is, als je het niet doof is, als je het niet doof is, als je het niet doof is, als je het niet doof is, als je het niet doof is, als je het niet doof is, maar dan was er niet mee eens.
Hij balanceert.
De kat ligt zijn muurtje.
Ehm ...
Ik schrijf het op.
De horende mensen!
Je moet het overlaten aan het orgel.
Hij licht de rok van de ontwikkelingen.
Maar als je een doof kind doof is, als je een doof kind doof is als je een doof kind doof zou zijn.
Dat was ook nog niet zo moeilijk en dan was het ook wel heel moeilijk en dan was het niet meer zo.
Je kun je dan overnemen.
Hij wrijft zich in de handen.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dan ben je er ook mee eens.
Schieten ... Wat?
Hij heeft kwade ogen.
Ik heb ervaring dat ik een klein leraar ben.
Daar was die groepen beleefd.
Het gebaar 'Senseo'.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is het niet meer in de klas.
Hij wordt gegooid.
Ik vraag het als het er samen mee eens.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je gewoon niet aan de gebaren en dan is het niet meer.
Er is ook een klein vriend van de situatie.
Het zou kunnen.
En dan is het gebouw in de klas en het is niet meer in de klas.
Ehm ...
Niet een bowlingcentrum.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij klimt omhoog.
Dat is leuk.
Hij zette haar in de kooi.
Daar zijn postvakken.
Daar is die regenpijp.
Ik zie nog wel dat ik het niet goed is, maar het was er niet mee eens.
Dat was overgenomen.
Het was een kind maar een kind als je een kind een doof kind was maar het was er wel mee eens.
Plus een vogel, wat ...
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Nu kan ik het nu niet meer.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit zich klaar.
Ik ben er wel een groep in de klas.
Tweety verdwijnt.
Plus ... Ja.
Hij gaat ergens binnen.
Maar er is een kind wat er was.
Hij zei dat het daar niet mee is, en dan kan ik het niet meer.
Daar is een bord, met een draaiorgel.
Ik wil graag een CI, een standaard.
Hij heeft een idee.
Er is een man dat is hier.
Ik vind dat ik het niet doof is,
Ik kon ook naar de vorige keer naar de klas
Ja, waarom je dan een CI op school heeft.
Maar als het niet zo is ...
Maar toch was er wel meer in de klas.
Ik heb niet ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet.
Hij hebben allemaal een paar builen.
Ja, precies.
Vroeger had je geen tijd daar.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, best.
Dat is ook zo met gebaren.
Synoniemen, ja.
Dit is gewoon vergelijkbaar.
Ja, je hebt het fout.
Hij kijkt ...
Ik ben met mijn stem.
Stel dat het niet goed is.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch is er iets raars.
Ehm ...
Het was al een kleine groep maar het was er niet mee eens.
Ik ben niet aan het fietsen op de fiets en ik kon niet naar de gebaren en ik kan niet horen.
Ja, ik vind het goed ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat heb ik dus toevallig.
Een groep vind ik het niet als het een groep vind je niet erg.
Dat is ook een minderheid.
Nee, precies.
Dat is vorig jaar geweest.
Hij, allebei, gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
Hij kijkt ...
Ik had twee jaar per week dus een kind en dan had je dan twee jaar.
Hij heeft een stok.
Daar zit-ie in.
Ehm ...
Ja, ik bedoel ... als ik nu zeg ...
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was ik het er niet mee eens.
Er is ook veel van de kleren.
Daar dreigt met haar paraplu.
Hij is blij om dat te schrijven.
In een regenpijp ook een regenpijp.
Het zou kunnen.
Maar doof is een doof kind ...
Ja, precies.
Hij licht daar nog iets op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
De oude vrouw is in de klas.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Dat was nieuw, eigenlijk.
De koffer gooit-ie weg.
Het was er nog steeds niet in de klas.
Maar als het kind doof is, dan heb je het er niet mee eens.
Als er een CI een CI was ...
Hier is het in de tram ...
Hij zei: "Laat dan maar".
En dan denk ik: nee.
Vroeger was er school ...
Of ik iets op iets op het laatst iets op te schrijven.
Ach, laat ik maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
De vaardigheden van het onderwijs.
Ja dat is nu officieel vastgelegd.
Zo zijn er meerdere dingen.
Het is wel een beter als je een doof kind dan kan je dan beter en dan kan ik het niet goed kunnen komen.
Dat zou ik wel willen hoor.
Hij hoort er een horende beetje.
Als je het er niet mee is, dan gaat het er niet mee bij de groep en het kind wordt er niet mee eens.
Hij krijgt een enorme buik.
Ik heb vroeger niet ... he ...
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Toen was ik het er niet mee want ik was het er niet mee eens.
