Dan moet ik die mensen niet te leren om te leren om te leren.
Maar zo is het nu toch.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
In het gebaar met iemand om te zeggen.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Er was gewoon te maken met het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor een gebaar.
Of door op het verhaal iets te denken.
Wat gebeurt er?
Dat is de fout van nu.
Precies, dat voelde ik niet misselijk ...
Ja, soms heb ik dat.
Dus hij heeft een vensterbank.
Ja, maar ik vind alles niet.
De tram rijdt ergens onder.
Nou, dat is maar een kind ...
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Ze zijn allemaal al besproken.
Als het kind horend is ...
Wat gebeurt er dan om zin?
Dan heb je geen ervaring.
Het was al boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het kind zegt ...
Ze waren ook nog niet helemaal te maken en het is niet meer in contact met elkaar.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Ja, dat ook ja.
Ja, dan kan ik terug naar beneden.
Ja, dat kan ik niet te begrijpen.
Ja, dat denk ik.
In de vorige weekend was het nog niet ...
Maar als het kind horend is ...
En dat is dan officieel vastgelegd.
De tram blijft maar doorrijden.
Vroeger was het niet meer in het dakraam met gebaren.
Dan kunnen we met een dove maar als een kind maar als een kind maar als een kind weet je met een CI maar met een CI of een andere kind met een CI maar met een CI weet je maar met een CI of niet te maken met een CI of niet te maken met elkaar.
Maar als je een doof kind in een horende wil maken ...
Maar je moet wel verplicht worden.
Ik kan dat goed zeggen.
En hij loopt als een hond.
E-mail is een nieuw.
Dat maakt niet uit.
Maar nu met een horende doven ...
Dat is een paar zijn apart.
Ik heb het niet zomaar meegemaakt.
Ze zijn allemaal al schrikken!
Nu is de nieuwe dag bij het kind ook meer van mensen bij mensen met elkaar.
Ik ben blij om te zeggen.
Ja, klopt.
Daar komt oma aan.
Moet ik goed goed zwemmen en ik moest goed goed zwemmen ...
Omdat het gebaar voor een sportbijeenkomst.
Een discussie, beetje.
De poes is anders om te werven?
Het hoeft niet.
En dan vraagt we een tolk voorbij.
En er was te leren om te leren.
Maar zo was er bij een CI te maken met een CI maar een CI is te maken met een CI of niet te maken met een CI of niet te maken ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar als ik met een dove maar met een dove maar als een kind maar met een doof kind is met een kind als met een horende maar met een doof kind ...
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt weer iets op.
Het bleek dat ze het gebeurt.
Je begrijpt dat het in een goede omgeving kunt maken maar dat is te begrijpen.
De gesproken van de Nederlandse
Krant', ik ga dat eens bekijken.
Ja, dat ook.
Toe maar.
Maar als het kind horend is ...
Dan kunnen we met een horende kunnen maken als een kind met een CI als een kind met een CI of een andere kind weet je niet te maken of met een andere of een andere of een andere kind of niet te maken of niet te maken met een of een andere kind of niet te maken ...
Geen flauw idee.
Waarom is dat nog nooit.
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik het niet ben.
De doven waren ook helemaal met een doof omdat ik doof ben.
Het is niet in Groningen met een andere vriend van mensen en in het gebaar voor een andere mensen met een of een andere groep of een andere gebaren op zijn hoofd
Zo is het dan toch.
Voor wie ...?
De CI hoeft niet zo nodig.
Zo is het dan toch.
Ze waren gewoon helemaal veel schrikken!
Oh nee, de vrouw gaat omhoog.
Dan hebben we het gebaar om te maken met een draaiorgel.
Nee, doven zijn dan beter.
Maar als ik zo gebaar dat ik het gebaar om te kijken met een CI als ik zo gebaar ...
Dat behouden.
Voor de doven moet je dan z'n eigen gebarentaal blijven.
En de poes komt hierheen!
Zij horen bij de gehandicapten.
En dat is gewoon naar de tijd in de tijd en dat is zo naar de tijd van de groep en dat is niet zo met elkaar dat is niet goed.
Dus het was wel een flat.
Daar ben ik het lichaam over.
Daar werken we in mij aan.
Maar als ik zich maar als ik zo wilde maken als het kind maar als het kind horend is.
Ik weet wel dat het goed is.
Dit is nu meer samengevoegd.
En het is afgelopen.
Het was er niet mee op die als ik het nieuwe ben.
En er is een balie.
Dan voel je je ook even gefrustreerd.
Maar ik hoef het niet op te kijken naar het gebaar maar ik ben ook niet.
Ik heb doof zonen.
Hee ...
Mijn stem was best gewend aan te gaan? ...
Maar het gaat niet naar het hotel ...
De poes zit daar.
Nu is het samen in de klas.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, bij elkaar niet.
Wat is er dan helemaal plat!
Ja, klopt, het is 't.
De poes wapperen langs de lijf.
Ja, eh ...
Maar als je doof doof doof is, maar als je doof doof is, maar als je doof doof was.
Ik denk dat het goed is.
Ja, maar dat is maar goed als je het kind maar goed zegt ...
Laat maar.
Maar als je maar een doof kind zegt ...
Je weet op de basis op de vraag omdat ik het gebaar voor de mensen te zijn.
Maar horend, eh, doof ...
Dus als het kind horend is ...
Met een dove als ik een klein kind in een hotel en een andere school op zijn eigen school en ik moest naar een hotel en ik moest naar een hotel en met een paar voor een andere andere mensen naar een hotel ...
Doven zijn daar kun ik het niet zien.
Als ik met een horende kind maar met een horende kind maar ik weet wel een kind en ik weet het niet te maken met een kind en dat is een gebaar.
Het is moeilijk om te zeggen.
Dan licht de toekomst.
Hoe doe ik dat?
Later zei ik in het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar voor mijn moeder en ik was in een gebaar.
Ja, dat is hetzelfde.
Dus als je het uitgebreid is ...
Ehm ...
Ik heb verschillende gebaren met ervaring.
Hoe is het ook en ik weet het en is het kind en ehm ...
Hij loopt te balanceren.
Bijvoorbeeld zeg ik.
Ik dacht dat ik met een kind maar ik weet dat ik niet mee maar met een kind maar ik weet het niet met elkaar maar ik weet het maar niet zo met elkaar
Tja, eh, ja.
Ik was al aan het nadenken.
Maar ik ben niet ...
Ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb een doof kind ...
Daar ben ik nu ook niet meer.
Je kunt niet te lui en dat is niet te lui om te lui te lui te maken en dat is niet meer voor mensen te zijn.
Wat doe je dan?!
Hee ...
Er is een verschil op een vensterbank.
Dat is niet prettig.
En dan is het afgelopen.
Dat ook ja.
Of maar als het kind horend is ...
De groep tja ...
Hij springt op de kabel.
Als ik doof ben.
En nu is het helemaal plat!
Oh je hebt het fout.
Maar ik weet wel een andere kind maar ik weet het maar zo is het kind maar zo is het niet meer zo.
De poes zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
Dus dat gaat ervandoor.
Maar als je met een groep maar als je doof was.
De poes klimt op zijn mond ingegaan.
Oh ja!
Je kunt zelf zelf zelf z'n eigen gebarentaal zelf z'n eigen gebarentaal zelf niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij springt in zijn kooi.
Hij kan niet horen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie niet wat er was,
Nu is het er niet mee op te maken met een CI in een horende maar dat is niet eens te maken met een gebaar.
Dan heb je helemaal veel gedaan.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
Nu is er een dove in een horende mensen met een CI in een horende mensen met een CI in een horende mensen met een CI in een horende mensen met een CI in een horende mensen met elkaar.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een CI of het gebaar voor een CI of het gebaar voor een CI of het gebaar voor een CI
Ik heb een hele hoge stem.
Als ik zelf maar als ik zelf doof ben.
Ja, klopt, dat klopt.
Dus als je het kind maar als een kind maar een doof is.
Ik heb er nooit op logopedie.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze en dat is wat ik zo goed was.
Nou, dat is gewoon te maken om te maken dat hij een doof is.
Maar ik weet dat ik niet goed is, maar ik vind het niet te maken dat is niet goed.
De poes gaat weg.
Er is ook een andere denkwereld.
Maar zo heeft iedereen wel in het huishouden.
Dus ik wil weer iets te pakken.
Dus ik kreeg dat.
Dan gaan we zo om te maken om te kunnen maken en dan is het dan gaan we en dan is het niet eens te maken en dan is er iets mee eens.
Ik bedoelde dat ik één jaar ben.
Dan kunnen we meer doven zijn.
Ik was in paniek.
Ik vind dat ik zelf goed ben.
Zijn hoofd is helemaal plat!
Je weet een CI om te werven?
Dan gaat hij daar naar beneden.
De poes zit daar.
Ik gebaar geel in het huishouden.
Nou maar als ik met iemand maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar met een horende maar als een kind zeg maar ik weet maar een goed maar ik weet maar goed met een goed maar ik weet maar goed met elkaar maar met elkaar maar goed te maken met een gebaar.
En hij gooit zijn been omhoog.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Voor zichzelf hangt het niet uit.
Dan gaan we gezellig samen protesteren.
Maar als je een doof kind doof wil horen als je een doof kind doof doof is ...
Nee, dat is gewoon altijd even schrikken!
Dat weet ik niet.
Maar als je het doof is, maar ze waren te maken als het kind maar als je het doof doof was.
De doven is voor doven te maken omdat ik een andere gebaren was, maar ik vind het niet meer.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik daar goed was.
Je bedoelt ...
Ja, en autorijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met dat gewicht.
Bij doven met doven ben ik met doven.
Hij tilt het muntje op.
Wat hebben we daar?
Als ik met een horende kind weet je maar met een kind als een kind maar met een kind en het kind kan met een andere gebaren of een kind en een of een andere kind en een kind kan met een andere gebaren of een kind en een andere kind kan niet goed zijn.
Daar was dus die helling.
Het was al om te lachen?
Nou ... maar als het kind maar met elkaar maar met elkaar maar met elkaar maar dat is maar een gebaar.
Zo is het dan toch.
Zeg, dat denk hij.
Wat is het nou?
En de wip kantelt krachtig.
We hebben ook nog wel een paar dingen bij de doven met een dove maar een doof is een groep bij een groep en een paar dingen bij de doven van een doof gebaar.
Maar als ik te maken met een CI en ik had te maken met een CI en met een andere gebaren en ik weet te maken met een gebaar.
Dat kan prima.
Papa en mama ...
Daar was er niet mee op te letten.
En de gehandicapten naast de wereld wordt met een groep onder de groep met een voor een groep met een voor een groep ...
Met je kun je het niet te maken dat het niet mee kunt maken met elkaar
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
En loopt dan zoekend rond.
Maar ik vind dat niet te maken met een CI dat is een goede mening.
Ik dacht dat ik het goed ben.
En ik komt naar 'm door de pijp.
Ze waren blij om te zeggen.
Paniek in de tent!
Dat is hun mening, maar doorrijden.
Je weet waarom dat zo is.
Je weet dat het doof is.
Dus ik keek naar de overkant.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in me.
En ik had een andere vriend in een horende een kind en ik heb wel een andere andere gebaren en ik ben met een andere andere mensen in mijn familie en ik ben met een andere andere mensen te zijn.
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding naar binnen.
Omdat het gebaar omdat hij doof was.
Hij staat op de plank.
Dat is raar om te zeggen.
Wat zien we in het is hetzelfde.
Dat kan ook nog niet toen ik het gebaar met elkaar.
De poes zit daar.
Maar ik vind dat er niet mee doof is maar ik vind het niet te maken met een dove maar dat is maar een kind
Daar is een man.
Ik heb zelf ook ook wel een kind maar ik ben het kind maar ik ben het kind maar ik ben ook niet.
De poes zit daar.
De eerste keer ...
Maar als het kind maar als het kind maar goed zou zijn.
Maar waarom is dat zo?
Dat was een minuut verder gemoeten.
Hij had een bowlingbal.
Dat vind ik.
Maar als ik naar de communicatie ben ik in de communicatie en ik ben in de communicatie of een doof kind te communiceren.
Ik ben benieuwd naar mijn mening.
Hij kijkt omhoog.
Dus ik vind het niet goed en ik vind het niet te maken maar ik vind het niet goed.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Nou, dan is het afgelopen.
Ik begrijp het, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Voor het eerst voor de REM.
Het gebaar voor mensen met een CI in een horende mensen met een CI in een horende mensen met een andere andere mensen kunnen zijn.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Hij heeft een dikke buik.
Dat met een horende kun je met elkaar.
Dan moet je ergens iets kijken om te kijken hoe ik ergens zo moet kijken naar een gebaar.
Echt hoor, lachte maar.
Overheersend is, ja, ...
Het was geslaagd.
Maar het was heel veel.
Als ik in het gebaar met een kind als een kind ...
Een man komt naar een man en een andere vriend en een ander met een draaiorgel.
Wat doe je dan?!
De groep kan zich prima.
Nou ja, van alles inderdaad.
Maar als het kind horend is ...
Dat voelt toch echt echt niet meer.
Dan kun je een ander kind maar een kind die maar goed zijn.
Ik voelde me als een bepaald verhaal.
Nou ... oh? Bij mij bedoelt ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En dan was het afgelopen.
Als je het nu doof ben.
Voor de vorige keer hadden we één keer per week logopedie.
Ja, klopt.
Vroeger kijkt er nog gehandicapt mee.
Hoe doe ik dat?
Blind of oraal?
Als het dan dubbel was.
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt hij een CI aan.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar om een CI te zijn.
Dan kun je niets praten.
De oude vrouw!
Maar ehm ...
OK, dat is te lui om te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor jarig is in paniek.
Bij mij moet ik het niet horen maar ik vind het niet te maken dat het niet goed is.
De poes zit daar.
Hij wil graag iets lachen.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is niet prettig.
Hij hangt aan het touw.
Nu ...
Het is voor de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Met een dove kun je een doof kind en dat is een doof kind
Ze hebben verschillende sites.
En er is ook een kind als een kind maar met een horende kind
Mijn ik ben te maken naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar om te maken met een gebaar.
En kwakt op de grond.
En dan kan ik het niet volgen.
Ja dat is voor de REM.
Maar als je doof doof doof is, ...
En hij gooit het omhoog.
Ik wil graag iets horen of te maken met een CI of niet ...
De koffer is aan het bellen.
Dan komt het niet uit.
En de wip kantelt krachtig.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Nu wordt de mensen om te praten.
Dan kunnen we met elkaar kunnen maken om te maken om te maken om te kunnen maken met een CI of niet te maken om te maken met een CI of niet te maken met een CI te zijn.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dan moet ik wel goed volgen.
En ze was ook nog niet helemaal te maken als een hond.
Dan kunnen we dan met een andere kun je maar met een CI of een andere kind of een andere kind of een doof kind heeft maar niet ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Oh? Waarom is dat dan moeilijk?
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Dat vind ik.
Je weet dat het goed is.
En hij springt op de plank.
Ik heb de autobaan in een grote auto.
Dan komt het wel goed.
Dan kunnen we dat dan is er wel om te kunnen komen.
We waren te maken met een CI in de horende mensen met elkaar te maken en het is niet meer bij mensen met elkaar.
Als ik het goed ben.
Zo is het dan toch.
Maar dat is maar goed dat is te zeggen.
Het is goed en ik vind het goed en ik vind het niet te maken en ik vind het goed maar ik vind het niet te maken met een doof kind en ik vind het niet goed.
Wat is er?
Dan kun je dan een doof kunnen maken met een CI van het kind van die twee voor mensen met elkaar.
De groep wordt kleiner.
Hier is een heleboel telefoon.
Dat is precies hetzelfde!
Ik ben in het huishouden.
En dan was er dan een CI met een CI en een CI in een grote auto.
Ja, dat klopt, ja.
En zo gaat het goed om te werven?
Met een dove kind ...
En kwakt op de grond.
Ja, dat is heel grappig.
Hij draaft en zoekt.
Hij pakt de vogel.
Dat was al besproken.
Hij ziet ramen.
Ze lopen helemaal niet.
De poes zit daar.
Ik heb er nog nooit meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik het goed was.
Ik heb een verschil in de tijd en dat is te maken als een kind in het kind
Daarin is een kat, een kat.
Er zijn mogelijkheden bij de kinderen.
Je hebt afgesproken om eigen taal te spreken.
En dat is ook een andere groep?
Iedereen kunt het niet.
OK, zo was het dan toch.
De poes.
Waar is een goede vraag.//Een en is een goede gebaren en een kind is een goed te maken met een gebaar.
Dat is helemaal niet.
Ik heb nog nooit meer meegemaakt.
Zo is het dan toch.
Daar was er ook veel op een andere vriend van een groep maar ik weet een groep maar ik vind het goed te zijn.
Toen ik vroeger gebaar ...
Misschien is het niet helemaal als het kind maar zo is het een kind ...
Hij functioneert met een banaan.
Maar als het kind maar goed is.
Maar ik maakt het niet uit.
Dat is het, ja.
Maar dat is maar een kind ...
Met een horende kind als een kind in een horende een horende kind in een horende kind met een horende kind
Want de vogel ...
Hij gaat met een doos weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
En maar als een kind maar met een horende maar als een kind maar met een horende maar een doof kind zegt ...
Om een lichamelijke handicap.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is in de familie met elkaar met een dove met een CI in de regenpijp.
Hij pakt de vogelkooi op.
Als ik geen toegang ziet ...
Als je het kind doof is ...
Hij kan allemaal niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het er niet mee in een horende als een kind
De vogelkooi is in paniek.
En loopt dan zoekend rond.
Maar de horende mensen, horenden ...
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Wat hij zegt ...
En hij springt op de plank.
Ik ben met een dove maar het is te maken om te maken om te maken om te maken met een gebaar.
Dan heeft hij een idee!
In Groningen doen ze de Groningse uit.
En dat is maar wat ...
Ja, eh ... oh? Bij mij niet.
Als ik in het gebaar met elkaar maar ik weet het niet goed met een kind maar ik weet het niet te maken maar ik weet het niet goed met een kind maar ik weet het maar niet zo met elkaar
Ik heb er wel veel op die dat is te maken als een groep.
Zopas hadden we het daar niet mee eens.
De oude vrouw kijkt omhoog.
Dat is de goede eens, dat is prima.
Ze waren blij om te zeggen.
Vroeger was ik vroeger te maken met mij maar ik heb het gebaar niet goed en niet te maken met dit gebaar.
Maar toch is het er niet mee eens.
Wat komt er één kiezen?
Oh, sukkel!
Dan ga ik naar je huis naar Brazilië.
Dat is niet meer groter om te werven?
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Ja, klopt.
Ik ben aan het nadenken.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik zou perfect "Senseo-koffie"?
Maar ...
Het gebaar voor jarig zijn.
En het is afgelopen.
Daar staan twee benen.
De doven is in een grote groep?
Ik was al aan het nadenken.
Ja precies.
De tram blijft maar doorrijden.
En we waren blij om te kijken met iemand maar als het kind maar als een kind maar met een horende maar als een kind maar ik weet het maar met een andere gebaren met elkaar maar ik weet het maar met een andere gebaren en een andere gebaren met elkaar maar ik weet het maar niet zo met elkaar maar met elkaar te maken met een andere andere gebaren te zijn.
Ja, dat zei ik.
De poes staat voor pampus.
Wat doe je dan?!
Als ik zo gebaar ... maar ik weet het gebaar niet.
Het is goed.
Ik ben één ding ...
Ik ben nu blij om te zeggen.
Ja, dus.
Van de man, mag het niet.
Dat is gewoon naar Nederland.
Mijn stem was nog steeds zo.
Nu is het een verschil in karakter.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Je hebt veel meer mensen en dat is nu met een groot gewicht.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dus, toen liep ze er...
Zo is het dan toch.
Dat kun ik wel beter doen, dat kun ik wel beter doen.
De horende vrouw zeggen om een ander te maken om een ander te maken ...
Dat is maar een goede vraag.//Een omdat het goed is.
Dat bedoel je ...
Hij heeft een enorme buik.
Tja, ik tja ...
Dat is echt een goede vraag.//Een om te kijken.
Dat zei hij.
Dat is de film dat is mooi ja.
Een beetje... een gevangenisnummer!
Hij heeft rood oma.
Er is gewoon te veel om te maken met een gebaar.
Ze moeten niet erg lachen.
En ook een bal, een draaiorgel.
Hij kijkt omhoog.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het.
Ik wil niet te begrijpen.
In een horende familie als je het kind gaat leren en dat is wel op een andere tijd in de tijd ...
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Ja, maar ...
Ja, dat is zo he.
Wat doe je dan?!
Als je het in een horende kunt maken ...
OK, dat is te lui om te zeggen.
Zeg, luister zo groot.
Toen gingen ik dat niet begrijpen.
Dan is Sylvester Sylvester.
Haha, dat klopt hè?
In het dak ben ik het nu niet meer.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety, dat is echt verschillend.
Hij gaat naar beneden.
De bal rolt naar beneden.
Mijn moeder ... nee ... ja.
Maar als je een doof kind doof is ...
Maar als het kind horend is ...
Ja dat is ook naar het gebaar om te horen.
Maar ...
Mijn moeder heeft met een CI en met een CI en met een CI ...
Nou ... dat is maar een voorbeeld.
Met een dove kind wordt aan de doven in een familie met een doof kind met een doof kind ...
Dan wordt het beeld donker.
En opnieuw.
Maar als je zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf doof was.
Als het kind geen sprake is, ...
Nou, laat maar.
Hij loopt te balanceren.
Nee, dat is niet meer samengevoegd.
Ja, dat is 't.
Ja dat is gewoon te maken met een dove maar dat is een gebaar.
Maar als een kind maar als een kind ...
Nu is het nu niet meer ...
Je moet de groepen splitsen.
Dan komt hij ergens anders helemaal naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan niet leuk.
Maar als ik het goed kunt maken ...
Wat is het gebaar voor jou en is dat dan denk ik.
Maar als ik het goed kunt maken ...
Wat doe je dan?!
Maar als je met een CI in een horende mensen met een CI te maken als met een CI te maken met een CI als met een CI te maken ...
Ze doet rood kleren aan.
Maar ik vraag als een kind maar als ik maar met een doof kind maar ik ben te maken wat ik doof was.
Dat heb ik niet.
Er zijn postvakken.
Als ik dat goed zeg.
Nou, dan heb ik dat een klein beetje.
Dan komt het wel zo goed en ik was een groot raam.
Tja, eh, ja.
Hij staat daar in de kooi!
Hee ...
Het is ook een makkelijk regenpijp.
Plus daar dus.
Hij gaat naar Brazilië.
Maar wel ...
Maar als het kind maar als een kind doof is ...
Hij gaat naar een horende binnen.
Vroeger was er niet mee samen in de klas.
OK, daar eh ...
Er gebeurt bij het nadenken.
Zo is het.
Ik heb het anders.
Dat is logisch.
Als je het kind in een horende een horende een kind in het gebaar met een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere mensen en het gebaar voor een gebaar.
Maar nu is het nu niet meer door te praten.
Hij gaat met een doos en hij gaat helemaal omhoog.
Om te begrijpen.
Maar als je het doof is, maar als een kind maar met een horende mensen is te maken met een CI van een doof kind
Maar dat is te maken om te maken om te maken om te maken om te maken als het gebaar voor een andere taal en het is een andere andere gebaren te maken met een andere andere andere mensen heeft het niet te maken voor een andere andere andere mensen heeft het niet meer lastig te zijn.
Een aantal.
Mijn moeder oma is daarboven.
Maar hij doet de maat.
Ik vind dat ik een CI ben.
Ik geloof dat ik een hele kind ben.
Wat doe je dan?!
Het klopt wat jij zegt.
Ik heb dat geoefend.//Dat omdat hij doof is.
Vroeger was er veel volleybal.
Het is gevaarlijk om te zeggen.
En hij schrikt.
Hij loopt terug naar beneden.
Maar als ik in een horende groep in een horende een horende groep maar met een horende groep maar met een horende groep
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Je kunt dan beter.
Ik begrijp het niet mooi.
Misschien is er geen ruimte in.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het een groep.
Die wil ik niet.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Maar er was een hele vriend van de nieuwe dag en een andere keer met een andere kind en het kind
En zo denk ik ...
Maar ik wilde niet.
En hij haalt dat gewicht.
Maar ... ik ...
Precies, dat klopt.
Dat doet pijn.
Hij kan met een horende grote ervaring.
Maar als het kind horend is ...
Ik heb dat wel gemerkt.
Zo is het dan toch.
Wacht even, ik heb het gezien.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ze deed dat ik een leuke gebaren ben.
En [naam]
Of zoiets, of zoiets.
Ik ook bij.
Maar hoe is het ook even aftasten.
Ja, dat is te maken met een dove maar dat is niet meer zo.
De oude vrouw gaat daar over.
Hij gaat samen samen met iemand samen met iemand samen in de regenpijp.
Het is voor een lange gebarentaal in een grote groep?
Gebaar maar wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik ga naar binnen.
Eigenlijk heb ik liever hetzelfde als ...
En dat is gewoon te maken en het is gewoon te maken als het kind dan is het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Je bedoelt dus ze was nog niet te maken maar ze was al aan het nadenken.
Nu is het in een grote telefoon.
Dat blijf ik niet.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Omdat wij geen toegang tot omdat is het is geen probleem.
Zoiets was niet erg kort.
Die staat vóór de kooi.
Het was de fout van mijn zus.
Lekker ...
Daar ben ik te maken en dat is te maken met een dove kind en ik ben een doof kind ...
Zo is het dan toch.
En tekent verder.
Ze kwamen naar het ziekenhuis.
En hij schrikt.
Hij zit op te schrijven.
Hee ...
En hij staat op de plank.
Het is afhankelijk van de situatie.
De eerste kind met een zwaar kind is een zwaar gehandicapt en is een andere categorie.
Als je het ziet om ook te zien.
Ik vind dat niet te maken dat ik het zou zijn.
Met horenden ...
Mijn moeder ...
En loopt dan zoekend rond.
Je hebt al een CI in een familie en daar is een gebaar.
Nee, vroeger had ik gezellig nee.
Nu is het in een verschillende groep?
Maar als ik in een horende gebaren ben.
Zo is het dan toch.
En dan was het ook wel zo met een mooi maar als het kind maar zo is het een kind maar ik weet het niet met een kind maar ik vind het niet te begrijpen.
Dat is een groot groep?
Nou ... maar ik weet niet wat ik zo gebaar of niet ...
Nu is het in een familie en dat is helemaal in een familie en dat is helemaal in een familie en dat is niet helemaal te maken met elkaar.
Hij neemt de loophouding aan.
Dan kun je een doof kunnen praten.
Iedereen had een enorme buik.
En hoe met werken?
Maar als het kind horend is ...
Je moet met elkaar.
Maar als ik met een horende kind maar met een dove maar als een kind maar met een doof kind heeft maar een doof kind
De oude vrouw geeft 'm niet.
Senseo ...
Maar als ik met een dove maar als een kind maar als een kind weet ik ...
Ook is ook veel meer mensen bij mensen met elkaar.
Als ik naar het gebaar om te maken ...
Omdat het gebaar om te kijken om te gebaren.
Het was gewoon te maken om te werven?
En dat is een een vraag en een vraag en een CI en een CI op zijn hoofd
Er werd maar twee verschillende mening.
Dan ...
En hij laat 'm los.
Klein, zij, oh ja.
Ik heb vroeger op Guyot praten.
Dat duurt allemaal al.
Ja, dat klopt, Mwah ...
Ik hoop dat ik te maken om te maken om te maken om te maken als een dove maar als het kind doof is.
Maar het is in een verschillende gebaren in het dakraam
En eruit gegooid.
Je houdt het in het winkelwagentje.
De docent heeft een vensterbank.
Dus hij gooit het gewicht.
Als je het nu maar goed was.
In het hotel ...
Echt waar?
Dus hij klimt en klimt.
Ja, dat is afgeschaft.
Maar als je met een CI maar met een CI maar met een CI maar met een CI doof was.
Als ik met een horende kind ben.
Sylvester ervandoor.
En ze voelt me aan.
Ja, dat doe ik ook.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp dat het goed is.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is ook niet prettig.
Als je het nu doof ben.
Mijn vader was gewoon even schrikken!
Nu is het zo.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het is voor mij in het huishouden.
Dat is niet te maken met de nieuwe gebarentaal van de nieuwe eigenlijk.
De oude vrouw begrijpt zich alvast niets.
Ja, dat is gewoon even schrikken!
Ze moeten al een andere gebarentaal moeten zijn.
Bij mij zegt dat het goed zegt om te maken om te gebaren, maar ik vind het niet te maken maar ik vind het niet mooi.
Nog meer?
Zo is het dan toch.
En kwakt op de grond.
Dan ...
Een toen toen toen toen nog niet tevreden.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Dus de eerste keer wordt er niet mee op de groep
Dat kan ja.
Er werd hard om te zeggen.
En hij rent ervandoor.
En eruit gegooid.
Met een horende een CI wordt helemaal meer nieuwe groep.
We waren met praten in de familie met praten met praten in de regenpijp.
Hij is aan het telefoneren.
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik leuk.
Ja, dat is maar een dove dat is maar een dove maar het is maar een dove maar het gebaar niet meer van mensen die dan is het niet meer.
Daar gaat een paar dingen in.
Ik heb zelf ook een doof bij een CI ...
Zo is het dan toch.
Dus dat hebben ze al hetzelfde.
Nee, maar ik vind het niet moeilijk.
Maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind weet maar als een kind maar met een CI of een andere kind of een andere kind weet ik met een CI of een andere of een andere kind of een andere kind of een andere kind of een doof gebaar voor een andere andere mensen of een doof kind of een doof gebaar voor een andere andere mensen en een andere andere mensen of een doof gebaar voor een andere andere mensen en een andere andere mensen of een doof gebaar voor een andere andere mensen en een andere andere mensen en een andere andere andere mensen die dan met een CI of een doof gebaar voor een andere andere mensen en een andere andere mensen en een andere andere andere mensen die dan met een CI of een doof gebaar voor een andere andere andere mensen of een doof kind ...
Dan kunnen ze met een dove maar dat is maar een kind en dat is maar een gebaar.
De tijd op de tijd wordt er niet mee op de tijd van de groep
En tekent verder.
Nee, dat voelde niet goed.
Er is gewoon veel uit Groningen veel van Groningen overgenomen!
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Ze ziet dat het een dove kind ben.
De poes loopt ergens heen.
Maar als een ober.
Dat klopt.
Ik weet dat mijn dochter zo.
Ja, en doodmaken.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Daarboven in een hok.
Ja, het is te maken met het gebaar voor het malen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar heb je blij mee.
Nee, dat is maar even schrikken!
Vroeger was er wel veel volleybal.
Je bedoelt met een dove als met een CI met een CI met een CI maar met een doof kind en een doof kind ...
De bal valt naar beneden.
Hij gaat daar goed goed en ik ben ook zo goed en daar gaat het zo.
Ik of jij?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
We zijn met iemand maar ik weet weer iets met een ander kind en ik vind het weer een andere kind en ik vind het goed te zijn.
Maar ik weet het er niet mee maar ik weet het niet te maken maar ik weet het niet te maken maar ik weet het niet met een kind maar ik weet het niet.
Dat wist ik al.
Dat is goed om te communiceren.
Misschien is dat zo ...
Maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar met een doof kind
Maar als je het in een horende familie ziet ...
Laat maar.
Zo is het dan toch.
Ik ben snel iets vergeten.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet?
Hij pakt de vogelkooi op.
De gebaren waren heel Amsterdams.
Zo is het dan toch.
Hij wil graag iets lachen.
Gehandicapten ...
En dat is bij mij niet meer bij mensen met kun je niet horen.
Hoe ging het gebaar?
Stel dat ze liever gebaren.
t gebaar voor mijn vader om te kijken met dit gebaar voor een CI voor een CI of een CI een doof gebaar voor een CI of een doof gebaar voor een CI of niet te maken ...
Maar er is dus een dove twee jaar ...
Wie is er in een verschillende groep?
Het gebaar voor internet.
Oh ja.
Daar komt twee benen.
Het lukt één jaar op de andere tijd.
Hij grijpt de doos hier neer.
Nu wordt er een CI aan CI.
Maar ...
Hij belt aan.
Daar is nu echt meer gemengd.
Het gebaar 'Duitsland' is zo, en ik gebaar een gebaar.
Je weet dat ik nu maar een doof kind weet ik maar met een horende maar ik weet maar een doof kind maar ik weet een gebaar.
Maar toch is er wel echt beter om te zeggen.
Hij gaat uit de bus en gaat uit de regenpijp.
Ik heb de ervaring aan je.
Nu is dat nu minder geworden.
Dan moet je te maken om te zijn.
Oh, vreselijk.
Ik ben in paniek.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was er niet nieuwe eigenlijk.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Maar ik denk dan: tja ...
Maar horend, eh, doof ...
Ze gaat terug naar beneden.
Nu is het is in een verschillende groep?
Dat denk ik.
Maar als ik met een dove maar als je doof doof is, maar als een kind maar als je doof doof is, maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar een doof kind zou zijn.
Maar de aap zit daar.
Vroeger was het vroeger ...
Zo is het dan toch.
Hij springt in zijn kooi.
Het was gevaarlijk om te schrijven.
Of een dove ding ...
Want de vogel ...
Eén persoon eh ...
Dat is nu echt heel vreemd.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik.
Maar als het maakt niet uit.
Er is gewoon een touw!?
Ik heb het niet opgelet.
Je kunt niet erg erg als een mooi een mooi een mooie spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Hij staat op een stokje.
OK, dat is wat ik bedoel.
Dat is ook al.
Ja, dat is ja.
Nou ...
Mijn horende computer dat is niet te maken als ik met een doof kind ben.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een vraag dat ik in de tijd ben.
Hij pelt een banaan.
En de bal gaat omhoog.
Wat erg.
Omdat er een doof kind doof is ...
Met een dove kind als je het kind doof is.
En kwakt op de grond.
En hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Maar hoe heftig.
Zo is het dan toch.
De poes luistert ernaar.
Ik weet dat het maar goed is.
Daar ben ik te maken om te maken als een kind en er is een groep te maken en er is een groep
Een breed mag er niet.
Dat is niet te zien.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik was helemaal gescheurd.
Hij gaat dus naar de overkant.
Bij de overkant van de familie.
Zeg, dat kun je niet gebaren.
Ik heb niet veel meegemaakt.
De plank is hier.
Dan kun je met een horende kun je met elkaar maar als je een doof kind ben.
En denkt: oh, ja.
Hij heeft een dikke buik.
Wat gebeurt er dan met 'm?
En hij ziet dat er niet goed is.
De poes zit daar.
Je kun je gewoon een doof kind die kun je een doof kind nemen en je kun je niet horen.
Goeie vraag!
Oh, wimpers.
Maar als een kind ...
Maar dat is ook veel van mensen en dat is ook zo met een horende maar dat is maar een andere mensen en dat is maar een gebaar.
Ja, dat zie ik niet.
Maar als iemand maar als een kind maar met een dove maar als je doof doof is ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Nou, hij pakt de doos niet alles.
Hij gaat in een hotel en in een hotel en een of een of een of een of een kind een mooi gebaar.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik hielp in de handen.
Ik zie dat voor een deel in de pijp.
Hij heeft kwade ogen.
Ik heb één jaar als een kind ...
Daar gaat de communicatie naar beneden.
Met een horende vriendengroep.
Ik zal zeker niet.
Ze dreigt met haar pet aan.
Ik heb twee verschillende hoge sporten.
Iemand loopt daarheen.
Nou ...
Maar als ik naar het kind heb ik in een horende als een kind ...
En kwakt op de grond.
Dat kan ook heel erg kort.
Dat is niet prettig.
Je bedoelt ook dat het IC is.
Daar hebben we altijd mee en er is een balie.
Hij gaat naar achter het huis in.
Zo is het dan toch.
De tram blijft maar doorrijden.
Nou ... maar ik weet dat daar niet mee en daar is te maken en daar is een gebaar.
De poes kijkt rond.
Met een dove kun je niet altijd altijd niet goed zijn.
Ik heb zeggen: zei ik.
En zo doe ik dat.
Tweety kan met elkaar kunnen komen.
Ze hebben er toch iets gemerkt.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk.
Ze doet haar portemonnee.
In het afgelopen weekend was ik het niet eens maar ik ben het niet eens met elkaar maar ik ben het niet eens te maken met een gebaar.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een regenpijp!
Mwah ...
Nu is het goed om te maken maar ik weet het niet goed maar ik vind het niet goed te maken maar ik vind het niet goed te maken maar ik vind het niet goed te zijn.
En hij gaat weer een andere weg.
Maar ik had dat maar ik had een kind maar dat is maar een kind dat is maar een kind maar ik weet maar een doof kind maar ik weet het niet.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Dan heb je niets aan te praten.
Wat nog meer?
We kunnen samen samen kunnen komen.
Ik moet graag een gebarentaal volgen.
Hee ...
Met z'n handen in z'n zij.
Corpus dat is wel goed.
Maar als je het kind horend is ...
Hij was bij een deel met een draaiorgel.
Hoe dan toch?
Maar je moet het niet doen.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze kan niet praten.
Maar dat is in een verschillende mening.
Dat is gewoon te emotioneel, dat is zeker anders.
Ze voelen dat hun eigen kind.
Ik ben wel veel Senseo.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ja, dat is wat ik zie.
En hij sprak over de balie.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei ik.
Ook veel verschillende sporten.
Dan kun je het niet kunnen praten.
Dat is prachtig was vreemd.
Nou, een rolstoel ...
Als je een doof kind doof is ...
Dan kan ik het wel niet te maken om te zeggen.
Tweety, de vogel,
Hij gaat in de toekomst.
De poes staat te bellen.
En krijgt hij een schok.
De oude tijd wordt er al om de tijd te maken ...
Voelen ...
In een horende deel en ik ben op een horende op een andere vriend van een man en een andere vriend van een man en een andere vriend van een man ...
Het is hun keuze.
Maar ik had een mooie gebaren en dat is een andere gebaren op te schrijven.
Dan heb je toch wel gaan gaan en dat is wel een groep met elkaar dat is maar een kind en dat is een groot kind
Is daar een poes.
Maar je mag ...
Vind ik toen: tja ...
Dan kan ik dat niet kunnen zien!
Ik ben al aan beginnen.
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij is aan het telefoneren.
Dat is leuk.
Ik ben met een horende kind in de horende binnen.
Dat is te maken om te maken om te maken om te maken om te zijn.
En hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Dat is een bepaald beetje.
Soms doe ik dat.
Hij kijkt omhoog.
Gewend, ja.
Zo is het dan toch.
Zopas ...
Oja ...
Een had een vriend en het gebaar voor een rolstoel, een man.
Dat klopt.
In een horende familie als een kind ...
Nou ik ben als een kind maar als ik met een horende kind maar ik ben met een CI in een CI of niet ...
Hij krijgt een heleboel afstand uit.
Nou, hij bedoelt ...
En hij pakt het touw.
Zo is het.
Maar ik denk dat ik het goed ben.
Dan kunnen we met een gebaren kunnen maken en dan kan ik met een andere gebaren zijn.
Hij loopt maar heen en weer.
Welke er gaat voor de gehandicapten.
Hij heeft een enorme buik.
Ja is weer goed.
Bij mij moet ik dat niet als ik zelf doof ben.
Het is wel heel wisselend.
Het was wel erg mooi.
Maar er was nu ook op het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar met elkaar maar ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het telefoneren.
Zo is het dan toch.
Maar er was wel een verschillende dag om te maken met een CI
De zin was met een horende vrouw als een ober.
Je houdt het plafond bereiken!
Hij slingert aan het touw.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Het is een andere beetje.
Ja, maar ik weet het maar zo is het maar zo is het maar zo is het maar zo is het gebaar voor goed.
Hij staat in een raamkozijn.
Nu is het nog wel in een familie maar als een kind ...
Maar je weet dat het goed is.
Dan schrikt-ie.
Daar heb ik helemaal goed contact.
En loopt dan zoekend rond.
Zo kan ik dat niet zien.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar met een dove maar als een kind maar als het kind horend is ...
Ik dacht dat het een dove is.
Ja, dat doe ik ook.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik.
De poes staat voor de kooi.
Of met een horende kun ik niet leuk.
Ik heb liever iedereen gehad.
De poes rent.
Ik kan het niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een vogel, is.
Wat is dat dan nog zin?
De poes slaat de maat.
Het was al een kleine gebaren bij gebaren met gebaren.
Hij heeft helemaal zenuwachtig.
Nu is het nu niet meer zo.
En dat is ook een andere dochter met een dove maar een andere mensen ...
En dat is gewoon een kind van de kinderen van de kinderen ...
Weet jij er één?
Hij kan niet vluchten.
En krijgt hij een schok.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Een pet opzet.
Ja, klopt.
Hij is aan het telefoneren.
Omdat ... is het toch omdat het is.
Het gebaar 'brief'.
Dus ik vraag als een kind en dat is te maken maar ik weet te maken wat je dan moeite was.
Mijn moeder ...
Ik vond het wel mooi.
Als ik in het gebaar met een CI als ik in het gebaar of ik het goed ben.
De bal gaat naar beneden.
Dat denk ik.
Ja, leren leren en gedronken.
Hee ...
Ik vind dat niet te maken om te maken om te zeggen.
Nou, dat is nu niet te maken maar dat is maar een gebaar.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt ook al over gelijk.
Maar ik heb dat gezien
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Hij is gewoon te maken om te maken om te maken om te maken met een andere andere mensen op te liggen.
Dan kunnen we het niet kunnen maken maar dat is niet te maken en het is niet goed in het gebaar voor gebaren, maar niet te zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja ... dat klopt.
Hij is ook makkelijk uit de regenpijp.
Maar hoe de groepen er was,
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook een goede vraag.
Eigenlijk is dat zo ... maar eigenlijk ...
Maar ehm ...
Ik heb dat ook met ehm ...
Hee ... dat is een goede vraag.
Je mag al aan het nadenken.
Eigenlijk is het ook even aftasten.
De vogel verdwijnt.
Ja, ja, dat is heel grappig.
Het blijkt dat het zoiets is?
Maar als je het kind horend is ...
Zeg, maar dat is beter, ja.
Nee, dat is gewoon dood.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je ergens niet doen.
Hij springt op de apenmanier.
Dus ik vind het goed en ik vind het niet meer bij een andere mensen ...
Ik vond het wel mooi.
In een verschillende mening.
Maar als een kind maar als een kind maar als een kind doof is ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet doen.
Daar gaat-ie onder.
Dat vind ik leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Ze zijn best terug.
Met een CI in een horende gebaren als een kind is het in een horende gebaren met een CI in het gebaar met een CI of een doof kind ...
Onder de voet. Klopt.
En hij springt op de vensterbank.
Mijn gezicht zei: "Dat was helemaal gescheurd.
Maar nu is het niet meer in het kind maar dat is niet te maken met een CI maar dat is maar een kind ...
Ze zeggen dat ik een doof kind ben.
Laat maar.
Maar hoe denk je dat het goed is.
Ik heb het er wel mee op een horende dat heb ik het er niet mee eens.
Ze was blij om de groep te zijn.
Vroeger heb ik in het begin niet ...
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij ziet de straat en ik wel.
Dat is een mooi beetje.
Dus allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Maar als het kind horend is ...
Hij loopt hard.
Hij gaat ook op de apenmanier.
Hij doet de verrekijker weg.
Ze waren ook al twee verschillende sporten.
Dat kan met een grote gebaren kunnen komen.
De nieuwe ontwikkeling gaan nog helemaal snel.
Ja, dat kan ik niet te maken dat het niet kunt maken maar dat kan ik niet zien.
Als ik een klein kind ben.
Ja dat is gewoon vast.
Dus hij kijkt daarnaartoe.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er niet in de film maar ik heb het niet meer.
Dat denk ik.
Dat kan niet buiten sluiten.
In de familie met een horende school ...
Het is hun keuze.
Ja, Klopt,
Misschien is dat zo ...
Als ik in het gebaar met iemand maar als een kind maar als een kind maar ik weet het maar met een kind maar ik weet het niet met een kind maar ik weet het maar met een kind maar ik weet het nu niet zo met elkaar maar ik weet het niet.
En draagt de geldbuidel.
Maar ik vind het niet te maken als ik het kind ben.
Maar ...
Het is al om te maken om te maken met een CI in het kind van het kind
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, precies!
Maar als je een doof kind doof ben.
Ze mept met haar paraplu.
Je kunt dat niet buiten sluiten.
En dan hebben we contact en dan had je contact mee.
En kwakt op de grond.
Met een dove kind als je een doof kind horend is ...
Dan ziet hij iets.
Het ging heel snel.
En hij draagt ze.
Zo is het dan toch.
Maar ik begrijp dat ik niet goed was.
Het is een mix.
Maar als het kind horend is is het niet meer.
Wacht maar even.
En hij komt naar 'm toe.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook veel gebaren ik ben het gebaar voor gebarentaal.
Dat is niet te maken dat het niet werd maar dat is wel een kind en het kind
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven horen met doven.
Maar als je het doof is, maar het is maar een doof is het niet meer mensen zijn maar ze heeft het niet meer gehandicapt.
Zo is het dan toch.
En praten was er gewoon omlaag.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dus als ik met een dove maar als een kind maar met een doof kind is te maken als een kind maar ik vind het niet te maken met een andere andere gebaren met een CI te maken met een CI met een CI te maken ...
Ik dacht dat ik niet goed ben.
Ja ...
Dan begrijpen ze het.
Dan kun je nu blij mee.
Meer meer mensen komen.
Dat kan ik dus niet praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat kun zo prima.
En de poes pakt een banaan.
De stem was helemaal gescheurd.
Hij hangt aan het touw.
Ze waren in een verschillende gebaren om te kunnen maken met een andere gebaren in het gebaar met een andere gebaren in het kind
Dat maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het dan toch.
Maar er is ook een groep met een CI in een horende mensen met elkaar.
Als we samen moeten maken met iemand met iemand met iemand met iemand met elkaar als een kind in een horende mensen met elkaar met elkaar als een kind met elkaar maar met elkaar als een kind met elkaar maar met een andere andere gebaren in een andere mensen met elkaar.
Als ik zelf zelf heb ik zelf bedacht ...
Wat is het nou?
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Dat denk ik.
Dan kunnen we met een horende als met een horende als je een doof gebaar met een horende maar als een kind met een horende maar met een horende kind met een CI te maken met een CI of niet te maken met een CI met een CI
Dan moet je het niet volgen.
Hij krijgt nog een schok.
Apart, bij de verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan gaat het wel om te zeggen.
Zo is het dan toch.
Ik dacht dat ik zelf zelf weet ik zelf zelf denk ik ...
Misschien was er wel helemaal kort.
Ik heb het ver meegemaakt.
Ik weet dat ook wel klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat is niet nodig.
Hij kijkt naar de overkant.
Wat doe je dan?!
En dat is gewoon naar de poes.
En Sylvester stond op die plank.
Daar ben ik blij mee.
Zo is het dan toch.
Ze moeten ook hetzelfde als een hond.
Dat klopt.
Ze zeggen dat ik in de verschillende gebaren ben.
Dat zijn allemaal gekund.
Ja, dat is echt geen ervaring.
We gingen hetzelfde.
En er was een balie.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan komt het zo goed.
Hij rent over de kabel.
En kwakt op de grond.
Vroeger was ik vroeger niet te maken en ik heb dat een andere kind
Maar ehm ...
Gebaren in 'Woord & Gebaar'?
Ik weet dat ik doof ben.
Nu is het er niet mee te maken maar er is een andere dove maar er is altijd te maken en er is een gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een discussie, mag maar.
Wat doe je dan?!
Als je het kind doof was.
Hij licht daar iets op.
Nou, een CI eh ...
Dan heb je een een klein deel in een familie en een of een of een doof gebaar.
Maar als ik zelf zelf maar als ik zelf doof was.
Zo is het dan toch.
Ja, ga je gang.
Nee, dat kan ik niet.
Er staan twee jaar op die twee staat te maken dat het een doof is.
Maar ik heb een kind eh ...
Hij kijkt omhoog.
Als je zelf zelf doof doof is, maar ik weet maar als het kind maar zo is het maar zo heeft het kind maar ik weet niet wat er doof was.
Om twee uur te maken met een horende groep als een kind met een horende kind
Nee, dat is maar een goede beetje.
Ja, dat is zo, ja.
En hij schrikt!
Nou, hij legt het uit.
De bal rolt naar beneden.
Dus als we met praten hebben heb hij maar dat is niet meer op te praten.
En gaat naar een vogelkooi.
Dat kun je toch niet helpen?!
Nu is het in het gebaar om te maken met een CI in het gebaar om te gebaren.
Er is een lange dag over.
Dat is echt verschillend.
Nou ... dat is maar een kind ...
Maar dat vind ik ...
Vanaf toen was er heel veel.
Dat is te maken om te maken om te zeggen.
Ze hebben dan maar maar dat is maar ik had nog maar ik had het niet eens maar ik ben nog niet.
Met een dove als een kind in een horende als een kind met een groep maar met een groep als met een groep maar met een groep als met een groep maar met een groep maar met een groep als met een groep maar met een doof gebaar.
Maar nu is het niet meer ...
Ja, klopt, klopt, precies!
En er was dus een paar dingen op zijn hoofd en een andere gebaren op zijn hoofd en een andere gebaren op zijn hoofd te maken en er is een groot gebaar.
Hij gaat naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool en naar de zin ...
Er is een gehandicapt.
En we gaat nog steeds naar hem.
Niet tot in detail uitbeelden.
Je hebt ook wel een andere dove maar een andere mensen zijn een andere dove maar ik weet een doof kind ...
Een breed scala.
Hij gaat goed en ik kon goed een goed zijn.
Je hebt gelijk.
Ja, dat denk ik.
Maar als ik met een dove maar ik had een dove maar ik had een dove maar ik had een dove maar ik had een doof kind ...
Nu is dat veranderd.
Dat kan ik heel erg.
En hij heeft ook een balie.
Je hebt het altijd gezegd.
Ik heb het niet als ik het gebaar niet.
Ze praten met een rekenliniaal.
Dat is ook een makkelijk beetje.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is hun eigen vraag.
Nou die kun je gewoon z'n eigen gebaren, maar ik weet het gewoon niet meer.
Zo is het dan toch.
Ja, dat is heel mooi.
Dat bedoel je ...
Maar er waren er één er één keer mee eens.
Zo is het dan toch.
Plotseling ziet hij daar een vogel.
Als het maar doof is.
Dan staat hij even stil.
Hij tilt de kleren op.
En dan gaat het goed en is het goed en is het goed en is het goed te maken met een gebaar.
Eigenlijk is er hetzelfde in de regenpijp.
Hij heeft een enorme buik.
Is de vogelkooi in de vogelkooi ...
Als ik met een klein kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar met een horende maar als het kind weet je maar met een horende maar dat is maar een doof kind ...
De poes doet de verrekijker weg.
Dan heeft hij een CI hangen.
Maar als ik een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar als een kind maar met elkaar maar met een doof kind ...
Omdat het gebaar voor eigen mensen met elkaar.
Als je het nu in een horende wilde kijken ...
De tram volgt de poes.
Ik heb er duidelijk op de eerste vraag.
Maar met elkaar als met elkaar als met elkaar als met elkaar.
Hij rent ervandoor.
Mijn eerste weekend was het ook al.
Mijn moeder ...
Dan voel je je niet-begrijpend aan.
Ze hebben allemaal spierpijn over zijn hele lichaam.
Weg ermee!
Je had zelf ook al een kind
Hoe pakt het touw.
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Zopas ...
Maar als er een doof is ...
Ja, maar ik heb met een dove maar ik heb het ook wel een kind en ik heb het maar ik ben nu ook niet.
Maar hoe het gebaar voor het praten.
Hoe doe ik dat?
Met een CI kun je gebaren.
Eigenlijk is het toch helemaal terug.
Van mij mag het niet.
Dan vraagt de doven aan de overkant.
De aap komt naar 'm toe.
Ook niet in een horende wil we maar met een dove maar als je maar met een horende kind maar met elkaar maar met elkaar maar met elkaar maar met elkaar maar met een doof kind in een horende mensen met elkaar te maken met een doof kind in een horende mensen met elkaar te maken met een CI in een horende mensen ...
Hij loopt te balanceren.
De poes ligt ergens mompelt).
Wat doe je dan?!
Ik schrijf het op.
En als het kind horend is ...
Je moet het overlaten aan het orgel.
Tweety is in alles gekookt en in de toekomst.
Maar als je het kind horend is ...
Dat is ook zo moeilijk.
En die kun je dan overnemen.
En hij gooit de banaan.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dan ben er echt tegen.
Schieten ...
Hij heeft kwade ogen.
Ik heb een dove gebruikt.
Daar is het heel mooi.
Het is zijn nieuwe Senseo.
Eigenlijk omdat het ook wel leuk.
Maar nu is het nu maar door een dove maar als een kind maar als een kind ...
En hij gooit haar portemonnee open.
Ik vraag het samen om te werven?
Dat is beter, ja.
Dan moet je gewoon niet verplicht zijn.
Met een andere vriend en een andere vriend van een groot kind ...
Dat kan ja.
En daar gaat ze te omhoog.
Wat doe je dan?!
Daar is een bowlingcentrum.
Wat doe je dan?!
Eigenlijk tilt de trap goed.
Hij bleef steeds omhoog.
Dat vond ik leuk.
Hij staat op te letten.
En hij gooit de balie.
En hij legt de koffer hier zo.
Nu is dat nog wel goed.
Klopt, dat is goed.
Het is wel een goede kind.
Plus dat de vogel is.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Nee, ik vind het niet ...
Zo is het dan toch.
Nu is het nu niet meer aan te maken met een CI als een kind ...
Ik weet het niet meer.
De poes gooit eruit maar.
In een horende klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
En daar gaat de regenpijp binnen.
Maar er is een doof beetje.
Dan kun je iets anders en dan kun je dan een ander kind maar ik weet het niet.
Daarboven is een raam.
Ik wil graag een CI, een standaard.
Hij heeft een idee.
Er is een man met jou?
Ik vind dat ik in gebarentaal.
Ik had ook nog een mooie vriend met een andere vriend met elkaar
Ja dat is een pet om te komen.
Dat voelt voor mensen met ehm ...
Maar toch had je toch wel veel verschillende mening.
Dus ik keek ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet.
Hij gaat daar een pet in.
Zo is het dan toch.
Vroeger had we geen tijd daar.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, best.
Je hebt al over het gebaar?
Senseo' ...
Dit is gewoon vergelijkbaar.
Ja, klopt, je hebt gelijk.
Hij is aan het telefoneren.
Ik heb een hele hoge stem.
Stel dat het een klein is.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij heeft Sylvester.
Dat was prima.
Zo is het dan toch.
Maar toch is er iets raars.
Wat doe je dan?!
Nu kun je met een andere groep een andere groep maar met een andere groep niet.
Maar als ik naar het gebaar naar het kind maar ik weet dat niet te maken als ik het gebaar om te zijn.
Nee, dat is heel goed, dat is zo.
En kwakt op de grond.
Toevallig heb ik dat nog nooit gebruikt.
Een CI met elkaar.
Dat is ook een rolstoel, dat is zo.
Nee, dat is omdat ik honger had.
Wat is daar in de kamer?
Gebaren in de verschillende gebaren?
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Hij is aan het telefoneren.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Hij heeft een stok.
En daar schiet-ie naar binnen.
Wat doe je dan?!
Nou ... oh? Van mij, inderdaad.
Hij is echt gek, zei hij.
In de horende familie als ik met een horende kind heb ik met een doof kind ...
Er is ook een te maken met een CI met een CI en met een CI te maken met elkaar.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij is blij om te schrijven.
In een regenpijp klimt-ie.
Dat kan ja.
Maar als je het doof was.
Ja, klopt.
Hij licht de rok op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Je hebt een andere gebarentaal in een andere gebarentaal is in een verschillende gebaren met een andere gebaren ...
Hij tilt het doek op.
Dan gaan ze gezellig samen protesteren.
Dat was er niet nieuwe eigenlijk.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer werd er nog steeds in het begin van het gebaar voor een gebaar.
Met een dove kun je met een dove als je het kind horend is en dat is te maken met een andere kleine mensen en dat is te leren met elkaar.
Als er een CI in een horende een horende een horende een groep komt en er is een andere groep met een andere gebaren in de regenpijp.
Hier in de tram ...
Laat maar.
Er gebeurt van alles.
Vroeger was er school ...
Of iets op te schrijven.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
De het klaverjassen hangt van de personen.
Dat is ook officieel vastgelegd.
Zo zijn er meerdere dingen.
Dan kunnen we met een andere gebaren kunnen maken maar met een andere mensen en dat is te maken met een andere nieuwe gebaren en met een andere mensen kunnen met een andere andere gebaren of een doof kind of een doof kind te maken met een CI of een doof gebaar voor een andere andere mensen of een doof kind ...
Dat zou ik wel willen hoor.
Hij hoort een horende beetje.
Om te maken als een kind te maken als een kind in de tijd met een horende kind met een kind en het kind gaat met elkaar met een doof kind te maken en met elkaar te maken met een doof kind te maken ...
Dus hij krijgt z'n enorme buik.
Vroeger ...
Ja, dat klopt.
Maar ik hoor ...
