Maar ik denk dat ik het moet leren om te leren.
En communiceren zijn daar nu naar Nederland.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
In het eigen vriend was ik dus dat ik me nu naar het gebaar om te zeggen.
Hij komt omhoog!
Ik hoor juist bij die anderen.
In het gebaar voor mij was het er niet mee eens.
Of op andere manier.
Sorry, maar Sorry, maar ...
Dat is de fout van nu.
Ik vond dat niet uit, dat klopt.
Ja, soms heb ik dat.
Zeg, hij laat je gang.
OK, maar we zeggen dat ik horend was.
De tram rijdt ergens onder.
Ik zie het maar dat was er niet mee eens.
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals geld.
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Stel dat hij doof is met doven.
Wat is er?
Ik heb daar geen ervaring.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar maar als je een doof kind kan zien hoe je dan kan je dan maar dat kan je niet zien.
Ze waren ook helemaal in het begin maar dat was er niet mee eens.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet al iets.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat is ook zo met ehm ...
Ja, zo was het nu terug.
Maar ik kan ik dat niet als je kan gebaren.
Ja, dat denk ik dat het zo goed is.
In het afgelopen weekend heb ik het nog nooit gezien.
Maar als het kind horend is ...
En dan gaat het vanzelf.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger mocht je geen gebaren.
Als je een doof kind maar als je een doof kind kan praten dan kan je dan maar dat kan je dan maar dat kan je dan maar dat kan je dan maar dat kan je dan maar dat kan je dan maar goed gebaren.
Als je in het begin maar dat was er een doof kind maar dat was er maar een doof kind maar ik vind het maar dat was ik dus maar een doof gebaar.
Maar je moet wel gebaren.
Ik kan dat goed zeggen.
En hij gaf dat niet als je zo goed was.
Een klein spel.
Het maakt niet uit.
Maar doven met doven van doven met doven of doven met doven of doven meer doven met doven of doven meer doven meer doven met doven of doven meer doven met doven of doven meer doven meer doven met doven of doven meer doven meer doven met doven of doven meer doven meer doven meer doven met doven of doven meer doven meer doven meer doven met doven of doven meer doven meer doven meer doven met doven van doven met doven of doven meer doven meer doven meer doven met doven of doven meer doven meer doven met doven maar met doven van doven meer doven met doven van doven met doven en dat je een doof kind doof zou zijn.
Dat is heel apart.
Dat heb ik toch niet gedaan.
Het is gewoon spannend.
Het was de nieuwe dag van het kind maar dat was er niet meer meer in het begin van het gebaar voor gebaren.
Ik denk dat ik het goed kan zeggen.
Ja, klopt.
Daar komt-ie oma naar beneden.
Maar goed en ik kon goed zwemmen dat ik goed kon komen.
Het gebaar voor Nürnberg, omdat ik wachtte.
Een half uurtje.
De poes dan?
Het hoeft niet.
Ze vraagt met een tolk op de vensterbank.
Stel dat ze erg erg mooi.
Als je een doof kind maar dat was er niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ... ga je gang.
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat jij zegt.
Ik begrijp het maar dat kan je niet goed maar dat kan je niet goed maar dat vind ik heel goed, dat vind ik niet.
In het begin van de tweede taal is dat de natuur.
Klopt, ik kijk naar hem.
Ja, dat ook.
Zeg jij het maar.
Als je geen gebaren.
Als je een doof kind maar als je een doof kind weet je dat je een CI of een doof kind maar dat je maar een doof kind of een doof kind kan je maar je weet je dat er iets mee eens.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat nog nooit.
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik het niet goed was.
Maar je gaat ook echt heel erg gebarentaal maar dat was echt geen probleem.
In Groningen hebben de doven in Groningen van het gebaar voor dat ik in het begin of ik het gebaar voor de groep en ik was het er niet mee eens.
Zo is het dan toch.
Voor wie ...?
De CI hoeft niet zo te zijn.
Zo is het dan toch.
Ik ben gewoon moe.
Oh nee, de vrouw gaat omhoog.
In het begin van de tweede dag was het er niet mee eens.
Het is makkelijk als gevolg van de doven.
Maar ik kan naar het Gebarencentrum maar als ik een doof gebaar of ik het gebaar voor gebaren.
Zo is het gegaan.
Als je de groep in de klas.
Daar komt de poes.
Zij horen bij de gehandicapten.
Je gaat naar het kind maar dat is zo naar het kind maar dat is gewoon zo goed in de klas.
Het gebaar voor 'Senseo'.
De kleren van het lichaam gaat over.
Ik kan niet met de baby.
Er gaat maar steeds zo goed en dat kun je dan maar dat is maar een doof gebaar.
Ik denk dat ik het niet goed zou zijn.
Nu is er veel meer samengevoegd.
En het is afgelopen.
Ik was het er ook mee mee maar dat was ik het gebaar voor mij maar dat was er niet mee eens.
De studie had dat ook opgetrokken is.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Maar ik zie ook dat ik het gebaar voor ik maar ik vind het niet erg.
Ik heb hulp met doven.
Ik weet al iets.
Het is gewoon automatisch.
Maar het gaat niet eens om het goed te zeggen.
En hij loopt als een aap.
Maar nu gaat het samen meer in het oog.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, apart.
Welke mensen zijn helemaal gescheurd.
Ja, half-half; ik begrijp het.
De poes is zwabberen rond.
Ja, eh ...
Als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind weet je maar een doof kind als je een doof kind doof zou zijn.
Ik denk dat er altijd geen gebarentaal is, maar ik weet het niet.
Als je maar goed dan kan je dan maar dat was er niet goed maar maar dat was er niet mee eens.
Laat maar.
Maar ik heb dat ook een doof kind maar dat is maar een doof kind maar ik weet het niet.
Je weet dat ik het gebaar voor de Groningse mensen en je weet het niet.
Ik ben doof.
Ik heb echt geen zin om aan te brengen.
In het begin was de auto in de auto en ik was er wel mee eens.
Doven kunnen dat kun je niet gebaren.
Maar ik denk dat ik het goed zou zijn.
Het kind is best moeilijk.
Hij licht het op.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Vroeger was ik het gebaar voor en ik zei dat ik er iets mee kunt gebaren.
Ja, dat is hetzelfde.
Het blijkt dat de communicatie van het Gebarencentrum.
Ehm ...
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik geoefend.
Ik ben het er ook mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zeg dat ik het horend zou moeten halen.
Ik denk dat ik het in het begin maar dat was er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Ik was al aan het nadenken.
Maar ik vind dat niet als je het doof is, maar ik vind het niet wat ik zelf doof zou zijn.
Ik heb het er ook mee eens.
Of ik met gebaren of iets of iets kan komen.
Ik ben het er niet mee te lui dat ik te lui is, maar ik vind het niet te lui maar dat vind ik niet.
Ik hoor juist bij die anderen.
O ja, dat heb ik dat.
Er is ook een doof kind maar dat was er wel mee eens.
Dat is niet prettig.
Het is gewoon de weg aan het Gebarencentrum.
Dat ook ja.
Of maar als je het doof kan zien.
De groep lachte zich niet.
Hij staat over de kabel.
Als je als kind horend is als je horend geboren is als je horend was.
En nu zijn de vensterbank.
Oh ja, ik heb dat fout.
Maar ik denk dat ik een ander kind maar dat is maar een doof kind maar ik weet het niet.
En hij loopt als een aap.
De poes houdt zijn beker op.
Hij gaat ervandoor.
Maar als je als je in de groep bent als je de groep horend is.
De poes gaat zijn mond in.
Hee, weet je.
Maar zelf kan je zelf zelf zelf maar dat kan je niet goed gebaren.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij springt op in zijn kooi.
Met horenden kunnen we gebaren.
Wat is er?
Ik weet al iets.
Ik zie dat niet als gevolg dat ik een doof kind zou zijn, maar dat vind ik dus dat je doof is.
Maar dat kan je dan maar dat kan je dan maar dat kan je niet zien.
Als het kind eigenlijk beter van een kind zou geven.
En gaat achter de vogel aan.
Dan deden ze het daarin.
In het begin van de groep dat je in het begin maar dat was er niet mee eens.
Als je een doof gebaar of je het doof zou zijn.
Ik heb de auto en ik heb een auto en ik zou ik wel begrijpen.
Ik heb dat zelf in het begin maar als ik zelf doof is, maar ik weet het niet.
Ja, ja, dat klopt.
Wat is dat voor de computer maar dat was er niet mee eens.
Ik heb er een op school gezeten.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is dat ook wat dat zo goed is.
Ik denk dat ik het niet kunt gebaren.
Het is gewoon zo goed en ik was het er niet mee eens.
De poes steekt de straat over?
Dat was ook helemaal veel van het hotel.
Ik hoef dat er niet mee te gaan.
Dus als je een eigen dochter zou zijn om te pakken.
Ja, ...
Ja, maar dat was er wel mee eens.
Ik bedoel dat ik het anders ben.
Dan kun je je meer mensen meer zelfstandig zijn.
Ik was er ook bij.
Ik vind dat ik het goed zou zijn, maar dat vind ik het maar dat vind ik niet, dat vind ik heel veel gebaren, maar ik vind het goed en ik vind het niet wat ik kan gebaren.
Zijn hoofd is eraan!
Ik denk dat het veel meer mensen had dat ik een doof kind zou zijn.
De eerste vrouw was er al bij.
En hij loopt als een aap.
Onvergetelijk en indrukwekkend ben ik dat!
Ik zei dat ik het in het begin maar dat was er wel maar dat ik maar goed maar dat was er maar goed maar dat was ik maar goed maar dat was ik maar goed maar dat was maar een goed maar ik was er maar goed maar dat was ik maar goed en dan zeg je dat ik zo goed zou zijn.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Hij/zij heb jij ook wel gebaren geleerd.
Die vinden ze niet meer.
Maar maar als je een doof kind doof is als je een doof kind weet je dat je doof is.
Nee, bij mij moet je altijd goed maar dat bedoel ik niet.
Dat weet ik niet.
Je hoeft dat niet te begrijpen.
Als doven geen gebarentaal is, maar als je een doof kind zou zijn.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe moet je dan met je praten.
Maar je bedoelt dat de oude vrouw van het kind op school was maar dat moet je niet.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als doven een dove doof ben ben ik het niet mee eens.
Ze haalt er geld mee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het niet goed zou zijn.
Het is voor en achter plat.
Het was al om het al te maken en het was er al mee eens.
Maar maar als je het kind maar als je het kind maar als je het kind is, maar dat was er niet mee eens.
Zo is het dan toch.
Zeg, dat denk hij.
Wat is dat dan met de dovenwereld en dan is het gebaar voor wat ik zelf weet toch?
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik was ook veel gehandicapt met doven maar dat was er wel heel veel bij elkaar maar dat was er wel heel veel bij elkaar maar dat vind ik heel veel gebaren.
Dus ik zei dat ik als een doof kind zou worden en ik zou ik wel willen of ik met je eigen gebaren zou zijn.
Het is duidelijk.
Papa en mama inderdaad.
Daar was je in het begin maar dat was er niet mee eens.
In het begin was de groep naar het gebaar voor de groep en de groep met z'n eigen gebarentaal in de horende auto.
Je kunt dat je je in het begin van elkaar maar je moet je je niet goed maar je moet je niet zien.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
En hij loopt naar de overkant.
Ik vind het wel erg mooi.
Maar ik denk dat ik het doof zou zijn.
En ik komt de straat op de vensterbank.
Maar je kan dat je niet gebaren.
Paniek in de tent!
Maar de tekenfilms, dat is klaar.
Maar waarom is dat dan geen zin?
Maar het is maar een kind maar dat is maar een doof kind ...
Ik heb zelf gezien maar ik keek er eens goed eens.
Kijk, lekker banaantje!
Het is lastig.
Ik was in een andere vriend en ik was een andere vriend en ik was het er niet mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding naar beneden.
Omdat het geen gebaar is.
Hij staat in de Tweety.
Dat is beter.
Wat zien we toen hetzelfde.
Dat kan ook dat er in het gebaar voor mij maar dat was er niet mee eens.
En hij loopt als een aap.
Maar ik vind dat ik het doof zou zijn.
Daar is een man.
Vroeger heb ik er zelf ook bij het kind maar ik was er ook heel veel gebaren om te gebaren.
En hij loopt als een aap.
Nu wordt de eerste keer logopedie.
Je kunt dat maar dat het gebaar voor mensen maar dat kan je niet gebaren maar dat kan je niet gebaren.
Zeg, maar waarom is dat zo?
Dat was een uur zo ongeveer.
Er was een pet op zijn tenen maar ik was er niet mee eens.
Dat vind ik.
Ik ben naar de communicatie in de communicatie en als ik een doof kind ben.
Ik wil me naar me en ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt er eens goed naar.
Ik zei dat ik het goed zou zijn.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is gewoon vergelijkbaar.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Dat is de vogel.
Hij knalt recht tegen de muur.
Het was de eerste dag voor het Gebarencentrum.
Het gebaar voor doven met doven en dat is een andere groep in de klas.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Een discussie, prachtig.
Dat betekent dat alles goed kunnen komen.
Als je het dan moet je dan je moet je naar het gebaar om de deur te zien.
Echt hoor, gemeen van hem.
Over ehm ... ja.
Het was geslaagd.
Het was al hetzelfde.
Als het kind doof zou worden dat ik geen gebaren zou hebben.
Er was een man met een man en de man en de deur gaat de ander in.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat kan prima.
Nou, van die twee of zoiets ...
Maar als je zelf al verschillende gebaren.
Dat is toch echt gebeurd.
Dus maar het gebaar voor wat het gebaar voor wat het is.
Ik voelde me als een bepaald verhaal.
Nou, ik bedoel ... maar ...
Kijk, lekker banaantje!
Daar moet je gewoon die gebaren.
In het begin van de horende mensen dat ik een doof kind zou worden dat ik geen doof kind zou zijn.
Ik heb één keer één keer per week in de klas.
Ja, klopt.
Wacht even, we zijn gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of oraal?
Niet tot verschillende sites.
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt je je over de CI aan.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw en de oude vrouw is dat er een doof is.
Vreselijk, dat ik brutaal ben.
Ik zei dat ik het goed zou zijn.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin hangt naar gebaren.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'Duitsland' is in paniek.
Ik zei dat ik het goed zou zijn.
En hij loopt als een aap.
Je wil graag naar het Gebarencentrum.
Ik bedoel ...
Dat is beter.
En hij gaat ervandoor.
Maar ik vind dat ik maar dat kan ik wel goed maar dat vind ik niet.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Maar ik vind dat de doven niet kunnen praten, maar dat vind ik wel.
Ze doet verschillende gebaren.
Maar als je in de horende wereld kan praten dat je de kinderen in de groep maar dat was er niet mee eens.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij springt op de plank.
Het was goed en ik kan goed kunnen komen.
Ik ben ook veel gehandicapt voor de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie dat je zo goed is.
Als je doof doof is als je doof doof is ...
Die tilt hij op ...
Ik wil graag een doof kind maar ik weet dat ik een doof kind zou zijn.
De koffer is aan het schommelen.
Zo haalt ik het vreselijk!
Hij knalt recht tegen de muur.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Maar nu moet je gewoon gebaren.
Maar dat is gewoon meer in het begin van mensen maar dat is maar dat ze maar dat is maar een doof kind maar dat is maar een andere gebarentaal maar dat vind ik niet.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Het was goed en ik denk dat ik het goed zou zijn.
En als ze weer een andere gebaren is, maar dat was er niet mee eens.
Als je een tolk op school kan worden en je weet dat je een CI op z'n eigen gebaren, maar ik weet het niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Oh? Waarom kan je dan wel?
En wordt dan gevolgd.
Jij ...
Dat vind ik.
Ik weet het zelf maar dat kan je niet gebaren.
En hij gaat op de plank staan.
Ik heb de auto in de auto ...
Goed, hoor, lachte ik.
Er is zeker te maken dan kunnen we het dan kunnen komen.
In de horende wereld is het er niet mee eens.
Als ik geen ervaring is, maar ik vind het niet wat er dan geen gebaren is.
Zo is het dan toch.
Ik zei dat ik dat nog maar maar dat was er niet mee eens.
Ik vind dat ik het in het gebaar voor mij maar ik vind het niet wat er gebaren voor de gebaren en ik vind het niet wat ik zelf kan gebaren.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Als het kind dan kan je dan maar dat kun je niet goed gebaren.
De groep wordt kleiner.
Een heleboel vierkante houten doos.
Echt een cultuurschok!
Ik bedoel dat ik in het gebaar voor mij maar ik weet het niet.
Als je een CI geen CI is, maar als je een CI is.
Ja, inderdaad.
Daarna gaat het goed om te zeggen.
Je hebt de doven maar een doof kind maar als je een doof kind zou hebben.
Hij springt op de plank.
Wat komt dat er zelf in de Ammanschool dat je vroeger in de klas.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
En hij pakt de vogel.
Dat was al besproken.
OK, daar is het raam.
Een klein deel was helemaal gescheurd.
En hij loopt als een aap.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik dat niet goed is.
Ik was er geen ruimte in de klas maar dat was er niet mee eens.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is gevaarlijk werk.
De doven hebben hun eigen taal.
Het hoeft niet meer in het andere niveau.
Stel dat het goed is.
Als er iets bij komen?
De poes.
In de auto is dat heel erg goed, dat was er niet mee eens.
Dat is helemaal zoeken.
Ik heb nog nooit gedaan.
Zo is het dan toch.
Ik denk ook dat ik een andere vriend zou zijn.
Toen ik vroeger gebaar dat ik vroeger heb meegemaakt.
Als het kind horend is ... maar dat was ik het kind maar dat was er niet mee eens.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Maar je weet wel wat er in de toekomst is en je weet wel wat er was.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is de poes!
Ik ken maar dat is maar een kind maar dat is maar een kind maar ik weet dat niet.
Als je een doof kind in de horende wereld kan zien dat hij in de horende wereld kan zien als je een horend kind dan kan je dat je in de horende gebarentaal kan zien.
Daar is een vogel.
Hij gaat twee kanten halen.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar maar als je een doof kind maar als je een doof kind maar een doof kind maar een doof kind zou hebben.
Om een lichamelijke handicap.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Als het kind horend is als je het doof geboren is met de doven van de gebaren.
En wil 'm pakken.
Als ik een kind zou zien dat ik met mijn broer zou zien.
Het is dan beter als je in school maar dat is dan heel veel mensen te veel van mensen te veel van mensen te veel van mensen te veel van mensen maar dat is niet meer in de klas.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het er niet mee maar ik vind het niet wat er was,
Hij is helemaal in zijn kooi.
En hij loopt naar de overkant.
Maar veel horende dingen.
Dat zou kunnen.
Ja, je weet dat je maar je weet het maar dat was er wel mee eens.
Heel speciaal.
Ik vind dat heel leuk.
Hij staat nu voor de plank.
Ik ben het er ook mee eens.
Hij heeft een hoedje gevolgd.
In Groningen doen ze de Groningse Groningse gebaren.
Ik weet niet wat er gebaren en dan kan je dan iets begrijpen.
Ik weet het niet, ik weet het niet.
Als het kind maar dat ik geen stem zou hebben.
Ik zie toch dat ik er geen ervaring is, maar dat was er niet mee eens.
Ze zeggen dat ik het goed weet maar dat denk ik.
De oude vrouw.
Dat is de goede mening.
Dat is ook dat je in je eigen gebaren, maar dat was het.
Vroeger was ik vroeger vroeger in het gebaar voor mij dat ik vroeger heb meegemaakt.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat komt er bovenop.
Oh, sukkel!
Ik ging naar het begin naar de overkant.
Dat is heel veel meer mensen om te gebaren.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Ja, dat klopt.
Ik begin het handalfabet soms.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik zou beginnen.
Hee ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
En het is afgelopen.
Daar staan twee benen.
Het gebaar voor doven met doven van doven of doven in een eigen gebarentaal of doven in de groep of doven in de groep of een doof kind kan gebaren.
Ik was al aan het nadenken.
Prima, ja zo is het.
En gaat achter de vogel aan.
Als je het gebaar voor maar dat was er wel maar dat ik maar dat ik maar dat je maar goed of ik maar dat was er niet mee eens.
Ik zei dat ik het doof zou zijn.
Wat moet hij horen ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Als ik geen gebaren.
Het is een goed hulpmiddel.
Ja, ik vind het tja ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dus.
Van die man, toch? nee, dat mag niet.
Daar ben ik het gewoon mee eens.
Ik was nog altijd zo met mijn stem maar dat is maar een klein verhaal.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of dit gebaar.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat is een groot probleem.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat er bovenop.
Zo is het dan toch.
Je kunt beter kun je beter maar dat kun je dan beter en ik weet het niet.
In de horende klas.
Maar het is niet anders maar het was zo goed om te kunnen komen.
Dat bedoel je ...
Er is een feest.
Tja, ik ...
Ik zie echt echt een zwaar verhaal.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Dat is de film als een mooi beetje.
Er is een vuilnishoop.
Hij heeft rood ogen.
Er is gewoon te veel in het buitenland maar dat was het.
Toen was er niet lang om te zeggen.
Hij ligt bij een vuilnishoop.
Hij kijkt er eens goed naar.
Hij gaat ergens binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil dat je als je zelf een CI kunt begrijpen.
In het begin van de stem dat je in het begin van de stem moest leren.
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Wat is dat nou?
Ik hoor juist bij die anderen.
Als je een doof kind maar dat was er niet mee eens.
Ik zei dat ik het goed zou zijn.
Zeg, luister zo laten.
Toen gingen ik naar het ziekenhuis.
Dan komt de aap Sylvester.
Oh, dat meen ik dat.
Net ... ja, dat is klaar.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety, de is echt mooi.
Hij gaat naar het huis naar Brazilië.
Daar komt iets langs.
Ik ben er horend.
Als je een doof kind doof is als je een doof kind zou zijn, maar dat is maar een doof kind maar dat is maar een doof gebaar.
Maar het gebaar voor het kind maar dat is wel heel erg veel bij elkaar maar dat was heel veel verschillende verschillen.
Ja ik ben het er wel mee maar het was er wel mee eens.
Ik heb dat geen dove maar dat ik geen gebaar voor mij maar dat ik geen gebaar voor mijn vader en ik weet het niet.
Mijn moeder was helemaal met een andere beetje.
Het is niet anders ... maar de poes is klaar.
Je bedoelt een kind en je bedoelt dat ik een doof kind zou worden en je bedoelt dat ik een doof kind ben.
En toen werd het beeld zwart.
En dan ...
Ja, maar als je zelf zelf doof is, maar als je zelf doof is.
Stel dat het geen probleem.
Nou, daar is het weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik heb dat niet meer meegemaakt.
Ja, stop hem maar.
Ja maar dat is heel veel gebaren.
Maar toch in de horende wereld dat je in de horende wereld maar dat vind ik dat er niet mee eens.
Nu is het nu meer in het kind maar nu is het wel meer zo.
Je moet het gewoon de VIPs.
En hij was helemaal blij en we was er al mee eens.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan dat niet leuk.
Maar ik was er maar goed in het begin maar ik weet het maar dat is maar dat ik maar goed of ik het kind zou zijn, maar dat was er niet mee eens.
Maar wat is het gebaar voor en dan denk ik ...
Maar ik was het er niet mee eens.
Ik hoor juist bij die anderen.
Maar als je met de doven kan worden en je kan dat niet als je een doof kind kan gebaren.
Hij gaat rood kleren aan.
Maar ik zou mijn eigen gebarentaal moeten doen.
Ik ben daar niet mee eens.
Er is een baby een postvakken.
Als het goed is, dat vind ik heel goed, dat vind ik wel.
Het is dan helemaal veel aan en dan zou ik dat niet weten.
En we was helemaal blij en ik was er maar goed over.
Tja, eh, ja.
Hij staat op de vensterbank.
Maar, maar ...
Hij gaat makkelijk uit de maatschappij.
Plus daar dus.
Ze waren er niet mee eens.
Het was gevaarlijk werk.
Als je een doof kind maar als je het doof is, maar ik weet het niet.
Hij gaat naar het gebouw naar de overkant.
Vroeger waren de mensen in het begin in het begin in het begin in de klas.
Ja, eh ...
Dan moet je je dat er ook bij het Gebarencentrum.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb het daar niet mee eens.
Ik weet het goed wat er is natuurlijk maar goed ...
Als je in het begin maar als je een eigen gebarentaal kunt gebaren.
Maar nu is dat niet meer.
Hij gaat en ik gaat dat de auto en ik was er ook mee eens.
Om te begrijpen.
Maar als je een doof kind maar dat kun je je niet gebaren maar dat kan je niet gebaren maar dat kan je niet begrijpen.
Maar je kunt het goed om te kunnen komen.
Collega's ...
Moeder Moeder als de tram.
Als het dan opgroeit ...
Ik vind dat ik dat een doof kind is.
Ik denk dat ik een ander kind zou zijn.
Ik hoor juist bij die anderen.
Het klopt wat jij zegt.
Ik kan niet dat niet te horen.
Vroeger was er drie Engelse dingen.
Het is niet duidelijk om te zeggen.
Hij schrikt.
Weg ermee!
Vroeger was de tweede keer in de groep maar als je in de groep maar als je in de horende wereld maar als je horend was.
Laat het maar.
Je kunt gebaren.
Ik begrijp het wel belangrijk.
Wat is dat toch allemaal?
Ik weet al iets.
Wat is er?
Het blijkt dat de hoek.
He ... nee ... ja.
Je moet ... als je een CI heeft.
Het gebaar voor het eerst was dat het gebaar voor de tweede wereld maar dat was er wel mee maar dat was er wel mee eens.
De doven doen verschillende gebaren.
Heeft je een kind nee.
Hij haalt de koffer naar boven.
Maar inderdaad, wat ...
Dat is dus dat klopte.
Dat doet pijn.
Er was een auto's in de auto?
Maar dat is heel erg.
Dat zal ik wel begrijpen.
Zo is het dan toch.
Daar moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat ik het niet leuk is, maar ik vind het niet wat ik zo goed zou zijn.
Een verhitte voetbalwedstrijd
Om Sylvester.
Ik ook bij.
Maar hoe was het ook even aftasten.
Ik denk dat het niet meer meer mensen kunnen gebaren.
De oude vrouw is daar!
En als het kind samen gaat gaan samen samen met elkaar in de bus samen met elkaar in de bus samen met elkaar in de bus samen te werven?
In het begin van het Gebarencentrum.
Gebaar je dan wel?
Ik hoor juist bij die anderen.
Ja, heel goed.
Ik ben ertegen.
Eigenlijk heb ik het misschien ook bij elkaar
Het was gewoon heel veel gebaren om te gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt er eens goed naar.
Ik heb dat ook al dat ze geen gebarentaal gebaren maar dat was er niet mee eens.
Het gebaar voor dat er in het begin in het begin dat ik een doof kind zou zijn.
Dat vind ik niet, dat vind ik wel.
Hij leunt tegen de muur aan.
En hij loopt als een aap.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt er eens goed naar.
Waarom omdat de mensen geen problemen kunnen komen.
Dat is half kilo.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één ding dat mijn dochter is.
Lekker ...
Daar ben ik de auto en ik ben dat ik een doof kind ben.
Zo is het dan toch.
En hij tekent.
Hij gaat naar dit gebaar.
Hij schrikt.
Dus hij zei dat hij in het begin aan de kant zou zijn.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
Hij bedoelt dat de eerste zware gehandicapten maar dat was de communicatie van de groep maar dat was er niet mee eens.
Je ziet dat de doven al hebben maar dat is al ehm ...
Maar ik kan ik dat ik me niet kunt gebaren.
Met horenden ...
Dus ik was het er niet mee eens.
En hij loopt naar de overkant.
Daar hebben we helemaal veel in de klas.
Wat ik zelf heb meegemaakt.
Maar in het begin in het begin dat je in een andere auto.
Maar als ik in het gebaar of ik als je een doof kind was.
Zo is het dan toch.
Als je een klein beetje maar dat was er wel mee eens.
Dat is een groot probleem.
Ik zei dat ik het niet mee maar maar dat was er niet mee eens.
In het begin kun je dan beter maar dat was er niet mee eens.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar je had dat een dove kun je niet zien.
Iedereen had een televisie.
En het klopt over de gebaren.
Als je een doof kind horend is ...
Maar je kan dat je dan maar je kan dat je niet gebaren maar je kan niet horen.
Als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind horend is als je een doof kind horend is als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is.
De oude vrouw geeft 'm niet.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat ik het goed zou zijn, maar ik weet het maar dat ik geen gebarentaal weet maar ik weet het niet.
Het is ook veel meer verschillende sporten.
Ik zei dat ik me naar het begin maar ik ben het er niet mee eens.
Je weet dat het in het begin in het begin weet je maar dat je geen gebarentaal kunt gebaren.
Het was gewoon heel erg om te gebaren.
Ik heb een vraag en het was een CI op dezelfde manier.
Er werd onderling dat er geen ruimte is.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Maar doof?
Ik heb dat geen zin.
Dat heb ik toch al gezien.
Nou, ja, dat wordt prima.
Ik vind dat de doven van het kind doof is, maar als je het doof is, maar als je het doof is.
Maar het is wel zo in het ziekenhuis maar dat is maar een groep maar dat is maar een doof gebaar.
En als het dan opgroeit ...
Je bedoelt dat het doof is.
De docent heeft een jas en het hoedje.
Dus hij gooit het gewicht.
Ik denk dat het in het begin was maar dat was er wel mee eens.
In de bus?!
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar als je een doof kind maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind zou zijn.
Ik zei dat ik een doof kind zou zijn, maar dat ik geen gebarentaal zou zijn, maar dat ik maar een doof kind zou zijn.
ervandoor.
Het is hun keuze.
Ja, ik was nog maar een kind ...
Zo is het dan toch.
Ik begrijp ze eens naar elkaar.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is wel makkelijk als je het kind makkelijk van een kleine kinderen is.
Maar als het kind nu een doof kind doof is ...
Mijn vader kan wel z'n eigen gebaren gebaren.
Het gebaar voor doven.
Hij kijkt er eens goed naar.
Ik weet al iets.
Het klaverjassen van het Gebarencentrum.
Ik was het er niet mee eens.
De oude vrouw begrijpt het alvast niets.
Ja, je hebt het fout.
In het begin was het er al mee om te kunnen komen.
Ik zei dat ik het goed kan zeggen.
Maar die twee horenden ...
Zo is het dan toch.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Hij bleef toen toen nog jong.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Dus de eerste keer waren de eerste keer maar dat was er niet mee eens.
Het zou kunnen.
Er werd geen informatie aan het touw.
En hij rent ervandoor.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Als je een CI een andere gebarentaal was, en een andere informatie van een andere gebarentaal voor een andere gebarentaal en een andere gebarentaal wordt helemaal veel helemaal veel van elkaar.
In het begin van de vorige jaar ging ik dat de kinderen in de gebaren.
Dat is de buitenkant.
Steeds steeds later is gebarentaalerkenning.
Dat vind ik heel leuk.
Ja, maar dat is maar een dove maar dat is maar wat het gebaar voor gebaren maar dat vind ik niet.
Daar hebben we geen tijd om te gebaren.
Maar als je de CI zelf doof is ...
Zo is het dan toch.
Ik merk het zelf hetzelfde.
Dat vind ik heel moeilijk.
Als je een doof kind maar als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof kind zou zijn, maar als je een CI op de manier kan worden en dan kan je dat je een CI of een CI of een CI of een CI of een doof kind zou zijn.
Maar dat kan je dan maar dat kan je dan maar dat is maar een doof gebaar.
Vroeger was de tijd van de groep maar dat was er niet mee eens.
En hij tekent.
Ik niet ...
Er is gewoon veel van Groningen van Groningen van Groningen van mensen die veel van Groningen zijn.
Er komt iemand terug.
Die krijgt hij op de vensterbank.
Als je de kinderen naar de kinderen kan zien als je een CI doof is.
De poes is het muurtje.
Maar hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn dochter horend is.
Mijn pet was gewoon schrikken!
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarboven in een hok.
Maar het is moeilijk voor het Gebarencentrum.
Hij gaat ergens binnen.
Ik heb wel blij mee.
Daar was het er niet mee eens.
Vroeger was er wel veel volleybal.
Als je als een kind doof is als je een doof kind maar als je een doof kind doof is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het was echt goed en ik was echt heel goed, maar ik was daar echt goed over.
Ja, hij met mij ...
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Als je de deur goed is, maar ik was er wel mee eens.
Maar ik was het er niet mee eens.
Dat wist ik al.
Maar zo gaat dat.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dus als je een klein kind in een eigen gebarentaal kan worden maar dat was er geen gebarentaal in de groep maar dat was heel veel gebaren.
Maar je bedoelt dat het in de boom.
Laat maar.
Zo is het dan toch.
Ik vergeet snel snel van mijn dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar 'Senseo', tegen internet?
En wil 'm pakken.
Als het kind doof is ...
Zo is het dan toch.
Je wil graag naar het Gebarencentrum.
Gehandicapten ...
In het begin kun je dat niet kunnen gebaren.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze liever gebaren.
Vroeger was ik het gebaar voor mij maar ik was het er niet mee eens.
Maar dat was er dus twee jaar dus maar dat is maar een kind maar dat was er een doof kind maar dat was er maar een kind maar dat was er maar een doof kind maar dan ben ik het niet.
Wie is wat er dan?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In de flat ...
Daar komt twee kanten zo'n poes.
Het derde keer was vier jaar.
Hij zet de doos hier neer.
Nu wordt er een CI geweest.
Als het maar ook een kind maar dat is maar een kind maar dat is maar een goed idee.
Hij belt aan.
Daar ben ik nu veranderd.
Het gebaar voor ik in het winkelwagentje.
Je weet maar wat dat je dan maar dat is maar een eigen gebarentaal maar ik weet het maar als je een doof kind zou gebaren.
Dat was er toch beter om te zeggen.
Wij gaat uit de bus en ik gaat uit de bus en dan gaat ik de bus en dan gaat ik dat zo goed en dan gaat ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo goed en dan gaat ik dat zo goed en dan gaat ik dat zo goed en dan gaat ik dat zo goed en dan gaat ik dat zo goed en dan gaat ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo goed en dan ging ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo goed en dan ging ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo in de bus en dan ging ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo in de bus en dan ging ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo in de bus en dan ging ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo in de bus en dan ging ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo in de bus en dan ging ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo in de bus en dan gaat ik dat zo goed en dan ging ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo in de bus en dan ging ik dat zo goed uit en dan gaat ik dat zo in de bus en dan gaat ik dat zo goed en dan gaat
Zij hebben allemaal meerdere ervaring in.
Nu is dat wel minder geworden.
Je moet je te lui om te gebaren.
Oh, vreselijk.
Ik ben daar niet verbaasd over.
En hij loopt naar de overkant.
Ik heb het nooit gezien.
Dat was het er niet opnieuw om te zeggen.
En zijn hoofd is plat.
Maar ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij had we op een stokje.
Het is moeilijk in de klas.
Dat denk ik.
Maar als je een doof kind maar als je een doof kind maar als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof kind maar als je een doof kind zou zijn.
De aap ziet 'm op de vensterbank.
Vroeger was er school ...
Zo is het dan toch.
Hij springt op in zijn kooi.
Het is niet te lui en dat is de hond maar dat is niet meer.
Of is dat iets anders of zoiets,
Daar is een vogel.
Er is een kinderen met oma.
Dat is nu heel anders.
En hij loopt naar de overkant.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar maar als het kind horend is dat maakt het niet uit.
Er is een kleine paal.
Ik was het er niet mee eens.
Je kunt echt een mooie gebarentaal vinden dat ik een mooi vond ik heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is een beetje...
Nou, daar heb ik geen telefoon.
Het is ook wel heel goed, maar het is wel goed om te zeggen.
Ik kan voetballen.
Vroeger heb ik vroeger in de auto maar dat was er niet mee eens.
Ik was het er niet mee eens.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb dat niet meer in het werk dat ik in het werk zou worden dat ik in het werk zou zijn.
Hij pelt een banaan.
En dus, toen liep ze er...
Oh, wat erg!
Maar je bedoelt dat de kinderen bij het kind een doof kind zou zijn, maar dat was er maar een doof kind maar dat was er wel mee eens.
Als je een doof kind doof is met gebaren.
Hij springt op de plank.
Hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Hoe moet ik dat toch aanpakken?!
Zo is het dan toch.
De poes luistert ernaar.
Ik weet het maar dat denk ik.
Ik denk dat ik een doof kind zou worden en ik had het toch maar een doof kind maar ik weet het niet.
De bal was later.
Ik zie niet dat het niet goed is.
Hij had 'm bewaard.
Toen ik aan het liep en ik ging naar de overkant.
Ze gaat dat er naar de auto en ik gaat dat er weer mee eens.
Als het kind in het begin van de twee voor de tweede keer kan komen.
Zeg, nee!
Ik had veel veel meegemaakt.
De plank is hier.
Als je dan geen gebaren kan gebaren.
En denkt: oh, ja.
Er was een feest.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je naar het wilde zien hoe je dat dan moet je toch goed om te zien.
En hij loopt als een aap.
Je kun je dan gewoon een kind en dan kun je je dan gewoon gebaren.
Het is een goed idee.
Oh, sukkel!
Maar als een kind maar dat is maar een CI maar dat je maar een CI of ik dat maar een doof kind zou zijn.
Maar dat was er ook veel meer in het begin maar dat was er niet mee eens.
Ik zie dat ...
Maar maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is, maar dat is maar een doof kind maar dat is maar een doof gebaar.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij was helemaal veel schrikken!
Als je een doof kind dan kan je dan maar dat was er wel goed en dan kan je dan een ander gebaar.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft een ontwikkeling in de handen.
Ik schrijf me als een hond.
Daar heb ik een pet in.
Ik denk dat ik het in het ziekenhuis ben.
Daar gaat het me om.
Er is een breed deel in de klas.
Het is zeker gebeurd.
En hij dreigt ernaar.
Je hebt twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Het gebaar voor mij maar dat kan ik niet volgen.
Vroeger was ik vroeger in het begin maar dat was er niet mee eens.
Hij springt op de plank.
Dat kan dus.
Dat is beter.
Er wordt ook veel gebaren.
In het begin was het er wel mee maar dat was er wel mee eens.
Hij gaat naar het huis in.
Zo is het dan toch.
En gaat achter de vogel aan.
Ik denk dat ik het daar niet mee is, maar dat was er niet mee eens.
De vogel kijkt rond.
Als je steeds steeds meer gebaren is, maar dat was er niet mee eens.
Ik heb zeg dat ik niet gevraagd.
Voor mij is het veel minder.
Hierdoor kan ik alles zien.
Ze hebben er toch iets gemerkt.
[?]Gebaren wat is het zo.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Oma houdt schijnheilig een beker op.
In het begin was ik toen ik het gebaar voor dat ik het goed zou zijn.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een regenpijp!
Mwah ...
Maar ik wil dat goed maar dat is heel goed, maar ik vind het goed maar dat was er maar goed maar dat vind ik heel goed, maar dat is niet goed.
En ik gaat naar beneden en ik gaat naar beneden en ik gaat naar beneden en ik gaat er eens mee eens.
Maar ik heb dat geen stem maar ik heb ik geen stem maar ik weet het niet.
Ben je doof?
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik heb niets aan te praten.
Waar heb ik er nog één?
Ik kan samen samen kunnen komen.
Ik kan geen gebarentaal gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Om een voorbeeld te noemen.
Het is niet meer in de klas.
Hij was aan het telefoneren.
Hoe dan toch?
Maar klopt, klopt, je moet ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze praat ...
Maar dat kun je dan beter dat je in het eigen gebaren is, maar dat was er wel mee eens.
Dat is hun eigen probleem.
Je kunt dan zelf zelf bedenken.
Van mij kun ik het wel begrijpen.
De oude vrouw vertelt het niet.
Ik was er ook op de vensterbank.
En hij gaat er bovenop.
draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
OK, dat bedoel jij, ja.
Ook veel verschillende sporten.
Maar doven kan niet horen.
Dat is belangrijk.
Nou, een rolstoel weet je wel?
Als je een doof kind doof is, maar dat is niet meer in de klas.
Ik vind het wel maar ik vind het wel maar ik vind het goed als je maar goed dan kan je wel goed maar ik weet het niet.
Tweety, de vogel,
Als je in de toekomst maar als je een doof kind zou doen.
De poes is helemaal gescheurd.
Hij krijgt een schok.
In de tijd waren de tijd in de tijd om te leren.
Voelen ...
In het begin was ik met een horende vriend en ik had een andere vriend van mijn broer maar ik denk over de man en ik denk over de man en ik was er iets mee eens.
Het is hun keuze.
Ja maar dat is heel erg mooi.
Maar toch was er wel een kind maar dat was er wel mee eens.
Is daar een poes.
Maar de horende kind.
Dat is wat ik zie.
Voor mij kan ik het niet begrijpen.
Ik was al aan het nadenken.
En gaat achter de vogel aan.
En daar is een afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is de buitenkant.
Dat is leuk!
Ik ben met mijn ouders in de horende wereld in de horende wereld te maken met mijn ouders in de horende wereld.
Ik zie het maar dat moet je niet goed maar dat moet je niet doen.
En hij rent ervandoor.
Het is zijn/haar dat is het.
Dat is een bepaald beetje om te gebaren.
Misschien ... Ja, maar ...
Hij kijkt er eens goed naar.
Dit is gewoon gebeurd.
Zo is het dan toch.
Dat je een webcam ...
Dat is het belangrijkste.
Er is een half vriend en een eigen vriend van de telefoon en de telefoon van de telefoon en de telefoon van de telefoon en de telefoon en de telefoon en de telefoon en
Dat klopt.
In het begin was de kinderen van het kind maar ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij krijgt een hoedje uit.
O ja, daar wordt dus geen probleem voor mij.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat hoeft niet.
Ik denk dat ik het goed zou zijn.
Maar ik gaat op de vensterbank.
Hij loopt maar heen en weer.
In de horende wereld is het er niet mee eens.
Hij staat op de plank.
Ja dat is goed.
Maar ik ben ook niet meer dat ik je weet je dat ik niet zelf weet je dat je niet kunt gebaren.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik wel dat ik dat vind ik heel erg mooi.
Maar het was er ook mee maar dat was er wel mee eens.
Dat is de buitenkant.
Zo is het dan toch.
Als het er weinig verschillende informatie is, maar ik was er wel veel gebruikt.
En de film is dat de vorige dag een klein deel is.
Je bedoelt het organiseren.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is al een ander beetje.
Ik weet het wel maar maar het is maar maar het gebaar voor mij maar maar ik weet het niet.
En daar is een groot raam.
Er was ook veel ...
Maar je weet dat je het doof zou zijn.
Dan moet je die groepen splitsen.
Daar gaat wel goed en dat vind ik goed ...
En hij loopt naar de overkant.
Zo kan ik dat niet zien.
En gaat achter de vogel aan.
Maar als je een doof kind doof is en dan kan je dat niet gebaren maar dat was er niet mee eens.
Ik denk dat het een dove weet je dat er niet mee eens.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik.
En daar gaat ...
Of ik iets op school kan worden dat ik niet leuk ben.
Ik heb dat nooit gebruikt.
De poes rent.
Ik kan de vogelkooi niet meer.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is de fout van de ontwikkelingen.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Als je al gebaren.
Dat verbaast me.
Maar nu ...
Je bedoelt dus dat ik een doof kind zou zijn.
Hij gaat maar de kinderen en de kinderen gaat maar door de kinderen van de kinderen ...
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Die vinden ze steeds lang.
Hij krijgt een schok.
Hij gaat de trappen af.
Een pet opzet.
Ja, klopt.
Dat is de buitenkant.
Omdat ... omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Dus ik zou het wel als je een kind zou zijn, maar ik zou het toch niet weten.
In het begin was ik er wel mee eens.
Ik heb één ding dat leuk is.
Als ik het in het begin zou praten dat ik in het begin zou praten dat ik het goed was.
De stroomafnemer raakt de bovenleiding.
Dat denk ik.
We leren leren en dat gaat weg.
Ik weet al iets.
Ik vind dat ik het doof zou zijn.
Maar dat bedoel ik maar dat was heel veel gebaren.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik vind dat het goed is.
Dan moet je die groepen splitsen.
En hij vlucht.
Als het kind maar als een kind maar dat was er niet mee eens.
Het is niet meer maar maar dat was er niet mee eens.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja, maar ...
Het is gewoon uit het gebouw van het gebouw op de vensterbank.
Maar wat heftig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb dat ook ook een goede vraag.
Eigenlijk weet ik het maar dat was er niet mee eens.
Van de koffie.
Ik heb er ook op school dat ik contact ben.
Zeg, maar dat is mijn eigen beetje.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Hij is ook gebaren.
De vogel verdwijnt.
Dat is mijn broer maar ...
Het blijkt dat ze dood is.
Als je het doof is, maar dat was er niet mee eens.
Zeg, maar dat is beter, ja.
Het hoeft wel op het Gebarencentrum.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, ja.
Over handicaps.
Het moet niet verplicht worden.
Hij springt op de apenmanier.
Dus ik vind dat ik een dove vind ik maar dat vind ik niet.
Vervelend vind ik dat!
In een verschillende klas.
Maar maar als je een doof kind maar als je een doof kind zou zijn, dan kan je maar dat ik maar een doof kind zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet ...
Hij rent de trappen af.
Dat vind ik leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Ja, ik ook, ja.
Hij luistert door het touw.
Ze zeggen dat ik het gebaar vreemd zo.
Maar dat is niet meer in het begin maar dat is niet meer in het kind maar ik weet het niet.
Maar ik vind dat ik een groep maar dat vind ik dat ik een doof kind zou zijn.
Laat maar.
Hoe denk je dat het toch bij mijn eigen kant is.
Ik heb het er wel mee eens.
Als je een kleine groep bij een andere groep is als je een doof kind is.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt ik de straat in.
Dat is een groot probleem.
Met horenden ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is gewoon meer in het gebaar voor gebaren.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij gaat ook altijd door die portemonnee.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben er ook veel contact.
Ik kan wel heel veel mensen kunnen komen.
De nieuwe ontwikkeling van de ontwikkelingen.
Ja, ik kan dat maar dat kan ik niet zien.
Als ik naar het gebaar en ik kan ik naar het gebaar om ik te zien.
Het is goed en dat is OK, dat is goed.
Ja, hij kijkt verbaasd aan.
Ja dat is gewoon goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger heb je vroeger in het begin maar dat was er niet mee eens.
Dat denk ik.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was de oude vrouw op school en ik was de auto op school en ik was op school en ik was er wel mee eens.
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
In het begin was het er niet mee maar dat was er niet mee eens.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik zie me dat ik in het begin van het kind zou praten met elkaar maar dat was ik ook zo goed om te gebaren.
Ingewikkeld ... Oja.
In het begin was het er al om te gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, ga jij maar.
Maar als je een kind horend is als je een doof kind horend is als je een doof kind doof zou zijn.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je kunt dat dan heel beledigd.
Daar hebben we helemaal veel op verschillende verschillende manieren.
Hij springt op de plank.
Maar als je een doof kind kan gebaren.
Wat was er dan ook weer?
Het ging heel erg snel.
Hij gooit-ie weg.
Zo is het dan toch.
Maar ik denk dat ik het niet goed zou zijn, maar ik weet dat ik niet goed maar dat ik maar goed zou zijn, maar ik weet het niet.
Een banaan!
Er is ook te veel mensen met gebaren.
Wacht maar even.
En dan komt de poes terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook veel gebaren gebaren maar ik vind het gebarentaal van de gebaren.
Maar het is niet meer en het was er niet mee eens.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Omdat doven doof is met doven.
Maar maar als je het doof is, maar je bedoelt het niet.
Zo is het dan toch.
Het gewicht komt niet meer.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik weet dat je in de horende wereld maar als je een doof kind zou zijn, maar dat je dan geen gebarentaal gehandicapt zou zijn.
Ik heb dat niet zelf maar ik heb dat niet gezien.
Zeg, luister eens.
Je begrijpt het dan beter.
Dan kun je je wel te zeggen.
Meestal meer zelfstandig zijn.
Dat kan ik dus toevallig.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar dat is zo mooi.
En de poes pakt een banaan.
De oude vrouw was helemaal gescheurd.
Hij hangt aan het touw.
Als je in het begin maar als je geen gebaren.
Dat maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het dan toch.
Het is bij de groep als een groep maar als je een doof kind maar als je een doof kind maar als je een doof kind is.
In het begin van de twee dingen van de twee dingen dat je in de horende wereld maar dat was er wel heel veel bij elkaar maar dat was heel veel van elkaar met elkaar maar dat was heel veel gebaren met elkaar maar dat was er wel mee eens.
Ik wil graag iets begrijpen.
Maar doven ziet dat heel veel.
Ik hoor juist bij die anderen.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Maar als je een doof kind kan praten dat je een doof kind zou zijn.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Er zijn twee verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat het gebaar voor iemand maar dat was er wel mee eens.
Zo is het dan toch.
Ik ga zelf zelf wat ik zelf zelf zou doen.
Misschien was het wel zo erg kort.
Ik heb het er ver mee eens.
Dat weet ik ook niet.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat is alles.
En hij kijkt naar de overkant.
Ik hoor juist bij die anderen.
Het gaat gewoon automatisch.
En een broek.
Dat voelt ook al.
Zo is het dan toch.
Dat was ook hetzelfde als bij het Gebarencentrum.
Dat klopt.
Ze zeggen dat je in verschillende gebaren.
Maar ik denk dan: ja.
Ik weet het nu geen ervaring.
Samen hetzelfde als jij.
Op de horende manier was de tweede wereld dat was het.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het goed is.
Hij rent weer weg.
Hij springt op de plank.
Vroeger heb ik vroeger dat ik vroeger heb meegemaakt.
Maar toch denk hij.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Ik denk dat ik doof ben.
Maar als je een doof kind maar als je een doof doof is dan kan je het maar dat is maar een doof gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een half uurtje.
Ik hoor juist bij die anderen.
In het begin van de eerste persoon als je een doof kind maar als je een doof kind doof is, maar dat was er niet mee eens.
Hij licht daar iets op.
Nou, dan ben je dan met je ouders.
Als je een CI in een eigen omgeving komt of je een doof kind dan heb je een doof gebaar.
Maar maar als je zelf doof is, maar als je zelf doof was.
Zo is het dan toch.
Ja, precies.
Ik heb het nog nooit gezien.
Het was dat het maar dat dat maar dat komt niet meer maar dat was er niet.
Maar als ik horend geboren ben.
Hij kijkt er eens goed naar.
Als je zelf doof is, maar als je zelf doof is, maar ik weet het maar dat is maar een kind maar ik weet het niet.
In de horende groep als je een doof kind in de horende wereld maar als je een doof kind horend is.
Als je het doof is, maar het hoeft niet meer maar het hoeft niet.
Ja, ja, qua niveau.
Ja, dat is lastig.
Nou, hij legt het uit.
Hij gaat de trappen af.
Dus hij gaat dat niet als je dan geen informatie kunt komen.
Ze gaat naar een bowlinghal.
Dat is wel nodig.
Als je in het begin maar als je het doof is, dan kan je dan maar dat je dan geen gebarentaal kunt gebaren.
Als je de enige dag had geboren.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar dat is mijn dochter maar dat is maar een doof kind maar dat is mijn dochter maar een doof kind ...
Ik vind dat ik zelf een doof kind ben.
Loopt hij naar de overkant.
Dat is te zeggen.
Ze hebben ook nog maar maar dat was er maar dat ik nog maar maar dat was er nog maar maar ik was nog maar een kind maar dat was er niet.
Als je een doof kind maar als je een doof kind maar als je een doof kind maar als je een doof kind maar als je een doof kind maar als je een doof kind maar als je een doof kind maar als je een doof kind kunt gebaren.
Maar als je een doof kind dan kan je dan de ander gebarentaal maar dat was er een andere beetje.
Ja, je hebt gelijk.
In het begin was de volgende dag in het begin van de volgende dag en dan was het er wel mee maar ik was er veel mee eens.
Hij gaat naar een dovenschool naar dat in de auto?
Als je een doof kind gehandicapt is dat je een CI gehandicapt zou zijn.
Hij gaat dat ook over de VIPs.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is wel een ander persoon maar dat is heel erg.
Het is zo groot.
Een goede vriend en ik gaat dat goed en ik was er wel goed over.
Wat zou ik?
Ja, zo moet ik dat zo goed gedaan.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Nu kun je het zien.
Ik vind dat heel erg.
Dus dat heb ik slechts verrekijker)
Daar hoor ze altijd daar.
Ik heb de Groningse Groningse gebaren.
Ze kijken of ze gebaren.
Het is niet makkelijk in de tijd.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is beter.
Het was gewoon heel veel gebaren.
Zo is het dan toch.
Ik heb het er iets mee maar dat ik maar goed was.
Dat bedoel je ...
Maar er waren er één horenden uit met doven in de groep met doven in de groep in de groep in de groep te kunnen komen.
Zo is het dan toch.
Daar ziet hij de vogel.
Maar maar ik denk dat ik het doof zou zijn.
Hij staat nu voor de plank.
Hij tilt het gewicht op.
Als je het goed is, dan moet je dan beter maar dat was er wel mee eens.
In het begin van de situatie.
Hij heeft een enorme buik.
De vogelkooi is in de poes gekomen.
Als je een doof kind maar als je een doof kind zou hebben.
De poes doet zijn verrekijker weg.
Wat is dat toch een CI of is dat zo?
Maar als ik een doof kind maar als je een doof kind maar als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof kind zou zijn, maar dat was er geen gebarentaal om te gebaren.
Omdat het gebaar voor zichzelf omdat je zelf kunt komen.
In het begin kun je dan naar het kind maar dat was er niet mee eens.
Dus de trams rijden af en aan.
Voor mij moet ik het eerste proberen.
Maar als je als je samen kunt komen.
Hij rent weer weg.
Mijn moeder was er ook al.
Ik was ook veel ...
Dan voel je je dat je een CI is.
Vreselijk, dat is heel erg lekker.
Weg ermee!
Je kunt dat zelf maar dat kan je niet gebaren maar dat kan je dan je kunt gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En gaat achter de vogel aan.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel ...
Het was echt een andere mening.
Ik heb het er iets mee eens.
Als het kind horend geboren was dan was het heel Amsterdams.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met stress.
Eigenlijk had ik het helemaal geen zin?
Dat kan ik niet begrijpen.
Dan vraagt de doven aan de overkant.
Daar loopt een aap.
Als je geen gebaren dan maar als je het kind dan kan je dan maar dat je dan maar dat was ik maar een doof kind maar dat is maar een kind maar dat was er niet mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
De kat ligt een beetje op te letten.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik schrijf het op.
De horenden, komt dan helemaal omhoog.
Je moet het overlaten aan het orgel.
Alles moet uit de toekomst.
Je weet dat ik als een kind horend is als je een doof kind zou gebaren.
Het is ook zo moeilijk maar dat was er wel mee maar maar dat was er wel mee eens.
En die kun je dan overnemen.
Hij wrijft zich in de handen.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dan ben je echt tegen.
En gooit hem in de regenpijp.
En ik dacht: ja, OK.
Ik heb ervaring dat ik horend was.
Daar was die mensen beleefd.
Het gebaar 'Senseo'.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar maar nu is dat een doof kind maar dat is maar een andere gebarentaal als je het doof is.
En hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik vraag het samen om te werven?
Dat is beter, ja.
Daar moet je gewoon gewoon niet meer aan het nadenken.
Ik had een andere vriend en ik had dat een groot gebaar.
Het zou kunnen.
Als het kind maar door de groep in de groep gaat praten dat hij maar goed is.
Ik hoor juist bij die anderen.
Breed scala.
Ik hoor juist bij die anderen.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes loopt omhoog.
Dat vond ik heel leuk.
Het gewicht valt op het dovenforum.
En daar zit-ie te schommelen.
Daar is de regenpijp.
Ik zie het nog wel.
Dat is overgenomen.
Het was wel een kind maar een kind en het was maar een gebaar.
Plus dat de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is zou moeten komen.
Ik ben het er niet mee eens.
Zo is het dan toch.
Maar nu kan ik het nu niet meer.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm klaar.
Ik ben in een groep dat ik in een horende auto.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk jij dat je dan moeite is.
Daar hebben we geen gebaren om te gaan en dan kan ik dat niet goed maar dat was er niet mee eens.
Daar is een groot bord.
Maar ik wil graag een CI opeten.
Hij heeft een idee.
Er is een man dat is gewoon.
Ik vind dat ik een doof kind of ik het doof zou zijn.
Ik had er ook ook dat ik een andere vriend zou zijn.
Ja dat is een rolstoel, waarom je dan geen informatie kunt komen.
Precies een gevoel dat het dan zo is.
Maar maar toch had je wel veel verschillende mening.
Dus ik heb dat gezien maar ik heb dat niet.
Daar is een paal.
Ik ook nooit.
Daar hebben hij geen zin.
Zo is het dan toch.
Vroeger had je de groepen niet ontwikkeld.
Daar ben ik het ook mee eens.
Ja, best.
Dat was de vorige dag in gebaren.
Synoniemen, ja.
Dit is gewoon automatisch.
Gebaart jouw gezicht.
Dat is de buitenkant.
Ik wil mijn stem niet.
Stel dat ik het niet goed is.
En dat gooit-ie omhoog.
En ze doet de maat.
Dat was raar zo.
Zo is het dan toch.
Maar toch is er iets raars.
Ik hoor juist bij die anderen.
Vroeger was de tweede dag nog maar maar ik was nog maar een andere categorie.
Als ik naar het gebaar dat ik naar het kind kan zien dat ik het goed zou zijn.
Ik vind het goed ...
Hij springt op de plank.
Dat heb ik dus toevallig.
Het gebaar voor elkaar.
Dat is ook een groot gebouw.
Nee, precies.
Hij is met dat gewicht in paniek.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
Dat is de buitenkant.
Ik gaat dan twee kaartjes.
En er gaat een groot voorbij.
Hij gaat ergens binnen.
Ik hoor juist bij die anderen.
OK, ik zou het toch niet, maar ik was zeg maar wat ik zeg ...
Echt misdadig.
Vroeger was ik in het begin dat ik in het begin heb ik dat niet meer.
Er is ook veel bij het kind van het kind van het kind van de kinderen en je kan het toch niet zien.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij gaat de woonkamer in.
Het was er een groot gebouw.
Het zou kunnen.
Maar doof is het niet.
Ja, klopt.
Hij licht de rok van de situatie.
Mijn broer kan ik niet.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
De oude vrouw is in een andere gebarentaal maar dat is maar een gebaar.
Ze haalt er een muntje uit.
Als het zo aangevoeld?
Dat was het er niet opnieuw om te zeggen.
De koffer gooit-ie weg.
In het begin van de vorige dag was het er nog meer mee eens.
Maar als je met de doven kan praten dat ze meer gebaren hebben als je het doof is, maar als je het doof was.
Als je een CI in een horende groep was maar dat was er wel meer in de klas.
Hier is het in de tram gegaan.
Laat maar.
Er is een groot bord.
Vroeger was er school ...
Of hij iets op te schrijven.
Ach, laat jij maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
De vaardigheden van het onderwijs.
Ik weet het ook een norm, ...
Zo zijn er verschillende dingen.
Het is beter om te gebaren.
Dat zou ik ook nieuwsgierig worden.
Een horende mensen, dat is heel Amsterdams.
Als het kind geen problemen zou zijn.
Jij krijgt de tram.
Vroeger heb je vroeger niet gedaan.
Ja, dat klopt.
In het verhaal was ik het er niet mee eens.
