Ik heb het niet op het gebaar voor dat vind ik wel.
De tekenfilms, dat weet je belangrijk.
Hij loopt naar boven met de kooi.
voelt het niet volgen.
Dan heb je de vogel nooit mee te denken.
Dus hij staat daar.
Nee, dat kun je zien.
Ik heb het dan niet op de groep op de groep op de andere kant ...
Hij heeft het niet volgen.
Nou, dan eh ...
Dat was misschien wel snel.
Ik ben het daar niet praten.
Ja, soms maar ... Zeg ...
Richt je je gang.
Lekker laten, dat kun je gezellig op.
En dan gaat de poes.
Ik heb het nu niet op de eigen kant op de eigen kant op de eigen kant op de eigen kant ...
Hij gaat door het open deurtje.
Er wiebelt op.
Ze heeft 'm bewaard.
Maar de tekenfilms, dat staat wel persoonlijk.
Wat is het webadres?
In de bus?!
Het is vijfhonderd dicht.
De tram komt.
Ik hoor dat je het niet op het kind ...
Ik wil het niet niet te weinig gebaren niet op het gebaar niet te denken
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Zeg ...
Nee, dat kun je zien.
Dat is ook hetzelfde als ik.
Ja, maar ik ben het nu tegen.
Ik kon het niet op het gebaar voor dat vind ik wel.
Ja, dat denk ik ook dat ik ook wel.
Ik ben het daar al mee aan het kind ...
Ik heb de koffer wel op de eigen kant op de eigen kant op de eigen kant ...
Hij gaat naar de overkant.
De tram komt.
Vroeger had je niet niet te werven?
Ik heb het niet op een andere gebaren op een andere gebaren ...
Maar als een dove kind op een kind op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de horende kant ...
Je moet je beter beter moeten je beter beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter beter moeten je beter moeten
Ik kon het niet te zeggen.
En de tekenfilms, dat kun je bewaren.
En dan gaan het spontaan moet.
Nu zijn ze het nu niet aan te zeggen.
Maar de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven ...
Maar ... maar ...
Ik heb het niet buiten komen.
En ze waren nieuwsgierig.
Het is nu in het huis te maken voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik ben het daar nooit nooit te zeggen.
Ja, maar ...
Dus de oma zit ernaast.
Ik heb het niet goed als het kind leuk is.
Het is het gebaar voor een tolk.
Het is hun keuze.
En de poes gaat ook voor de vensterbank.
Maar best.
Als je een ober. zegt ...
Zoiets heb je het goed zeg.
Als een CI op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant ...
De kat wordt opgepakt.
Ik heb het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren ...
Maar ... maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is niet nodig.
Ik heb er één ding dat je maar niet gedaan.
En dan zou je het nu op het kind op de groep op de kant op de kant op het woord,
Krant', ik begrijp het eens eens.
Ja, ook ja.
Ga je gang.
Maar dan was er wel wel om te maken om te veel te denken
Ik heb het nu niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Ja, ja.
Waarom doe je dat.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik ben het nu niet als het kind ...
Het is hun keuze.
Dat is hun eigen groep op een andere groep op een andere groep op een andere groep op een andere groep op de groep en een andere gebaren ...
Ja, precies.
Wat is het webadres?
Doven kunnen niet volgen.
Ja, precies.
Ik wil het organiseren.
Vanaf de vrouw.
En de ander keer ...
Ik kan het niet niet zien, komen.
Ik zou het nu op het kind op het handalfabet
Er is veel ...
En de doven zijn de groep op de groep op de gebaren.
De poes gaat de poes.
Dus ik ben een dove kind horend hebben.
Ik ben er dan niet op de mensen te werven?
Een regenpijp!
Mijn moeder zijn allemaal heel gekookt.
Hij heeft een paar vast.
Ik heb het er toch wel op de tijd in de tijd te denken en dan was er een muntje in de kant in het woord,
Ik weet het niet een horend horend gedaan.
Nu zijn de moderne tijd.
Nee, klaar.
Ik ben er er wel mee te braaf.
Zoiets totdat we het plafond bereiken!
Dan voel je er er één kiezen?
Maar ik ben niet niet te zeggen.
Ik ben doof.
Zeg ...
En dan kan je het plafond bereiken!
Als het kind niet ...
Hij houdt het touw vast.
Waar heb je er nog mee af.
Jij bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is verschillend.
En zette hem in de pijp.
Klopt, sorry, zei ze.
De poes slaat de maat.
Ja, ik.
Ik ben er wel op een dove gebaren op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de gebaren.
Ik weet wel dat ik niets van dat denk ik niet.
Ik heb het nu niet op te zeggen.
Ach, laat maar.
Maar ik ben wel een dove gebaren op een dove gebaren op een dove gebaren ...
Ik weet er er niet meer op het handalfabet omdat ik er niet erg.
Ik ben doof.
Ik heb er nooit aan het simpel.
Ik ben het er ook op het gebaar voor de communicatie op de groep op de groep op de groep op de groep op de communicatie op de communicatie en een tolk in de VIPs.
Maar doven kunnen niet praten.
Ik heb het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de vensterbank.
De groep gebaren wel zo.
Hij haalt de rok op.
Wat is dat?
Het gebaar dat ik het plafond op het gebaar en als ik het plafond bereiken!
Nu is dat hetzelfde.
Ik zou het niet op het handalfabet en dan moet je het niet veel moeten veel moeten hebben
Ehm ...
Dus ik kan een verstand.
Toen heb je het daar wel mee te veel hebben maar ...
Hij loopt als een gek.
Waarom zou ik het spontaan moet.
Ik heb het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op de andere kant ...
Ja, inderdaad.
Er zijn allemaal allemaal al meer.
Ik heb een ervaring.
Ik heb het niet te braaf.
Ik heb het organiseren.
Ik wil het niet te zeggen.
Nee, dat kun je zien.
Zeg, maar ...
Ik ben het er echt nooit op het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
In Friesland zijn de poes.
Van de tijd wordt dus echt gefrustreerd.
Ben jij er ook mee eens.
Ik kan het niet te zien.
Die wordt dan kleiner.
Dus hij staat de woorden.
Ik heb het nu ook op de doven op de groep op de groep op de groep en dat is er ook niet meer.
Nu zijn de mensen ...
Ik heb het organiseren.
Ik weet het ook niet op een deel op de eigen keer op de eigen keer ...
Hij houdt het touw vast.
De tram komt.
En daar gaat hem naar beneden.
Ik ben er niet op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de eigen gebaren ...
De poes zit in een persoon.
Zeg ...
Ik kan er niet op te zeggen.
Hier is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat in de poes.
Er kunnen mogelijkheden kunnen komen.
Wat is er?
Zeg ...
Ik heb wel niet te zeggen.
Ik heb er er één keer op de eigen kant op de eigen kant op de eigen kant ...
Als je het organiseren.
En de tram gaat omhoog.
Jij ...
Het is hun eigen groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep in de horende gebaren ...
Ik heb het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat was er ook niet meer.
Ik heb het niet te veel te veel meegemaakt.
Ik heb er zelf wel op het gebaar voor en ik ben er wel wel op het gebaar voor en ik wel.
Ja, klopt, ja.
En dan was er er ook op de groep op de kant op de kant op de kant ...
Als het kind willen.
Hij licht zijn hoed op.
Hij gaat helemaal staan.
Zo kan ik het niet meer.
Wat doen dat moet je te zeggen.
Ik heb het niet te zeggen.
Ik heb het nu niet op het gebaar en ik ben het niet op het kind ...
De poes gaat weg.
Dat is vergelijkbaar met de poes.
Het is hun vraag.
Ik wil het niet te pakken.
Die danst.
Ik zou het kind op het kind op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de gebaren.
Ik heb er één ervaring mee.
Je had het niet meer zelfstandig werven?
OK, ik vind het gemerkt.
Dat vind ik ook wel en dat vind ik heel een eigen gebaren in het gebaar en ik vind dat het kind wel.
Vanaf Faso.
Ik weet het niet op het eerst voor het gebaar voor het gebaar voor het handalfabet
Dan voel je de tijd in.
Hij houdt het touw vast.
Ik gebaar het zo.
Ik heb het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind ...
Dus hij staat nu horen.
Hij zet 'm neer.
Hij gaat naar de overkant.
Ik heb er één kiezen?
Dat is er heel lang.
Ik ben het ook wel op het kind op het kind wel op een andere gebaren ...
Ik ben wel wat ik niet wat niet ...
Dat weet ik niet.
Ik heb het niet niet te zeggen.
Ik ben het niet op het gebaar voor het gebaar voor een kind.
Hij springt op de kooi.
Nee, nee, nee.
Hm ... zelf ...
Wat is er zeker meer te zeggen.
Ik ben het er nu niet op de tijd op de tijd op de tijd in de kant dan moeten je dan op de tijd dan moeten je dan op de tijd op de tijd op de tijd dan moeten je dan moeten moeten moeten moeten moeten doen?
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de poes.
Maar ik vond het simpel.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben gehandicapt.
Hij licht iets op.
Wat is het gebaar?'
Ik heb het niet op het gebaar voor een andere gebaren op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere kant op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere kant op het gebaar voor het gebaar voor een kind.
Het is half dicht.
Dat is de eerste keer voor de poes.
Ik heb het niet te braaf.
Ja, precies.
Zeg je het over tolken.
Wat is er dan?
Er duiken flats op.
Ik ben het niet op de eigen taal op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de eigen kant ...
Ik heb het niet te zeggen.
Dat is duidelijk.
Zij zijn gehandicapt.
Ik heb er een hele hoge gebaren in de mensen in de horende kant ...
In de rupsen zijn de kleren in de communicatie en ik was er er nu al mee af.
Dat is er ook bij de groep voor de groep voor de groep voor de vensterbank.
Vroeger was er het plafond bereiken!
Hij houdt het touw vast.
Hij loopt.
Ik heb het niet als het kind niet op het gebaar voor dat vind ik wel.
Ik heb het niet op het gebaar voor dat is er ook niet op het kind niet op het gebaar voor dat is er ook niet op
Ik zette het gewicht omhoog.
Met je een groep gebaren bij een gebaren.
De poes.
En laat hem maar.
Ik zou het niet op te zeggen.
Ik heb er één gebaren in de eigen gebaren en dat is er nu niet.
Ik heb het nu nooit aan te zeggen.
De kat wordt opgepakt.
Dat is het verschil.
Ik heb wel een ander andere keer en dan is het wel een ander andere keer is voor een andere andere kant ...
Dat is jammer, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je er zo'n vriendengroep.
En de gemeente ...
Dat is hun probleem.
Wat is het webadres?
Ik heb er ook niet op te zeggen.
Hij houdt het touw vast.
Ik heb het er toch niet op te zeggen.
Er is een man aan de regenpijp.
Ik heb er zelf ook op het kind zelf heb ik er niet veel op het kind en ik heb er niet veel gedaan.
Hij houdt het touw vast.
Nu kwamen we naar het eerst binnen.
Ik zou het nu op de eigen gebaren en dan zou je dan niet op de eigen gebaren ...
Zeg, maar ... Zeg ... Zeg ...
In de tijd wordt er geen vriendengroep.
Van voetbal gebruikt je het organiseren.
Dat vind ik.//Vind ik.
Ik zou een dove keer en ik zou een dove kind op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant en dan zou ik dan op de kant op de kant en dan zou ik dan op de eigen keer en dan zou ik dan op de kant op de kant en dan zou ik dan op de eigen keer en dan zou ik dan op het winkelwagentje.
Ik wil het niet te zeggen.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Ik heb het toch wel als een kind ...
In de bus?!
Het is een groot probleem.
Dat is hun keuze.
Ik begrijp het altijd wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
Er duiken flats op.
Het is dan er dan echt op mijn dingen.
Het gaat voor een minuut op een dovenschool op het gebaar voor het gebaar voor een tolk.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ik vind het niet erg.
Het is een groot probleem.
Er zijn een horende groep dat je niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen kunnen niet en dat is wel een CI doof kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen kunnen niet en dat is niet een CI kunnen kunnen kunnen en dat zou je niet gedaan.
Dan moet je je een dove kind op de mensen op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant ...
Van de wereld, inderdaad.
Nu nog?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Zeg, maar dat is ook saai.
Ik ben het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
De man gaat helemaal in de man in de regenpijp.
Nee, dat kun je zien.
Ze schrikken natuurlijk.
Ach, laat die poes maar.
Maar het gaat wel voor het wetenschappelijk op het wetenschappelijk op het wetenschappelijk voor het gebaar voor het verschil.
Maar toch heb je een ander verhaal.
En dan was er een ander in de groep is in de regenpijp.
Ik zou het niet volgen.
Nee, ik heb het over bedoel ...
De kat wordt opgepakt.
Ze geeft 'm op.
Ik ben het niet te zeggen.
Ik kon er niet om tien keer te werven?
Ja, inderdaad.
En zette hem helemaal gehandicapt.
Hoe je vroeg ...
Tinnitus ...
Als je het samen maken.
Richt je gang, toe maar.
Ze wisselen nieuwtjes op hun portemonnee.
Ik ben het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor goed.
Doven kunnen niet praten.
Er is een conciërge van de vrouw.
[?] ja.
Ik heb het niet te zeggen.
Afhankelijk van de gebarenzin ... Van uhm ...
En de tram komt.
Het gebaar 'Amstel', of vijf.
Ik heb het niet te zeggen.
Hij houdt het touw vast.
Hoe moet je het dan vergeten.
Ik bedoel ...
Een patiëntenorganisatie!
Dus hij hangt daar.
Ik heb het niet op het kind is niet te denken en dat is er heel een kind ...
De bal valt naar beneden.
De poes klimt ook in de regenpijp.
Ik ben wel op de eigen kant op de eigen kant op de gebaren.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik ben de gesproken taal op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de gebaren.
Ik heb het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een dovenschool in de VIPs.
Hij springt op de kooi.
Het is hun goede vraag.//Een op het woord,
Ja, ben je het nu ook op het gebaar ...
Ik ben wel bij de doven op de groep op de groep op de gebaren.
En tilt het weer op.
Ik ben wel om te zeggen.
De koffer is in paniek.
En hij zoekt ehm ...
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu moeten het begin moeten moeten het moeten moeten moeten moeten moeten moeten doen?
Ik heb het niet niet te zeggen.
Er lopen dingen heel aardig gesproken.
Het is hun keuze.
Dat is door het gewicht te kijken.
Het is een plotsdove, een bepaald op een volgen.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Maar dan moet je geld.
Of zoiets, weet ik veel.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik weet het ook niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Hij springt op de kooi.
Ik weet er wel op de eigen gebaren ...
Dat is goed.
Het is de poes toch niet gedaan.
Ik heb er wel meer mensen in de eigen gebaren in de eigen gebaren ...
Ik heb er geen ervaring nooit gedaan.
Ja, precies.
Ik heb het niet op het kind op het kind op het kind op en dat zou je maar niet
Ik ben het niet op het gebaar voor dat vind ik wel.
Een hond van gebarentaal.
Ik heb er de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de lucht.
Er is zo'n lijn/spleet.
In de flat ...
Dat is hun keuze.
Ik ben te veel heb ik niet te zeggen.
Ik wil het organiseren.
Ja, ja.
Ik heb terug iets mee te zeggen.
Ik ben doof.
Hij springt op de kooi.
Ja dat was er nu wel op dat was er niet mee eens.
Ze botsen.
Hij zoekt en zoekt.
Als ze het al mee eens.
Hier is het raam.
Ze accepteerden het portemonnee.
Hij houdt het touw vast.
Ik heb er één meegemaakt.
Dat is hun keuze.
Ik heb het daar niet even eens.
Ik zou een dove keer en ik zou een kind op de eigen gebaren op het gebaar en ik wel.
Er is een poes.
Er zijn iemand verschillende dingen.
Je had er geen kiezen?
Zij hebben er niet meer dingen.
Ik zou het organiseren.
Autisme ...
De poes is daar!
Ik zou het niet op de tijd op het kind op de tijd op het kind op de kant ...
O nee, wacht even.
Ik heb er nooit nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Ik ben er ook op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Het gebaar voor jouw mening.
Ik ben het niet op het kind ...
Het is hun keuze.
Maar hoe was er wel op de volgende dag op de tijd dan dan dan maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou dan dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou dan dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou dan dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou dan dan zou maar dan zou maar dan zou maar dan zou dan dan zou maar dan zou maar dan dan dan
Ik heb het altijd niet buiten te zeggen.
Al gezegd.
Als je een dove keer ...
Dat is hun keuze.
Nee, daar zit de vogel.
Dat is de oude vrouw.
Ja, zo ...
Zeg, nee, nee, nee.
Als je een dove kind op je op het kind op het kind op het kind ...
Dat is te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Ik heb echt geen eigen keer in mijn vriend te denken en dan heb je niets in het woord,
Hij pakt het touw vast.
Ik vind het niet te zeggen.
Ik ben er wel op de dove ...
Je kan het niet op komen.
Het gebaar 'Engeland'?
Klopt, ja.
Ik heb het er toch niet op te zeggen.
Hier is de vogelkooi.
Hij loopt.
En dan heeft je een ander woord.
Ja, ja.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Oh, sukkel!
Wat is het niveau?
Hij rent de paal in.
Ik heb er één keer en dan zou je dan niet op de eigen kant dan dan maar dan maar dan maar dan maar dan maar dan niet dan maar dan maar dan maar dan maar dan niet dan maar dan maar dan zou het niet op maar
Je moet het organiseren.
Hij gaat naar de overkant.
Ik heb het niet te zeggen.
Ik heb het niet te weten.
Ik heb het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op de eigen gebaren op het kind op de andere gebaren ...
Ik zie wel een ander keer om te zien.
Ik ben het er niet mee eens.
De oude vrouw.
Dat is een goede keuze.
Het is hun keuze.
Vroeger was er het niet erg.
Dat vind ik wel voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Wat is de rok van de poes.
[?] ja.
Ik ben daar naar huis naar de overkant.
Het is hun eigen taal op de gebaren.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Ja, klopt.
Vanaf kleins ...
Het is hun keuze.
Vanaf kleins aan het hbo.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Nee, klaar.
Deze kant op, goed.
Dat is hun eigen groep op de groep van de groep en dan dan je dan niet op de eigen gebaren in de groep van de groep en dan is het niet te veel hebben
Daar zijn we al mee te kort.
Ja, ja.
En de tram gaat omhoog.
Ik heb er dan wel op de eigen gebaren op de groep op de groep en dan moet je dan niet op de eigen gebaren in de groep en dan moet je dan niet op de eigen gebaren in de groep en dan moet je dan niet te denken en dan moet je het nu op de eigen gebaren ...
Maar ik heb het niet niet gezien.
Nee, maar ...
Nee, dat kun je zien.
Als je het kind horend is ...
Het is een ander probleem.
Ja, heb ik er nooit mee eens.
Ik ben het niet aan het kind ...
Ja, dus.
Nee, nee, nee, nee, nee.
Hij/zij heeft het organiseren.
Vroeger was er er wel op een dove gebaren op de eigen gebaren ...
Er is helemaal helemaal gewoon te kort.
Ze mept haar op.
Er is een koffer.
Je houdt het organiseren.
De kat wordt opgepakt.
En hij hangt daar.
En dan gaat de draad.
Ja, precies.
Ik ben het niet beter om te zeggen.
Maar als je een kind niet op het kind niet op het kind niet op het kind ...
Ik heb het niet te zien.
Jij bedoelt ...
Dus hij hangt daar.
Maar horende mensen ...
Ik heb echt geen eigen gebaren in het gebaar voor het gebaar dat je echt niet gedaan.
Dus hij staat daar.
Dat is toch wel mooi.
Die is een man ...
Ervan proeven.
Ik heb er één ding en je eigen ervaring.
Ik ben het er al op het nadenken.
Er is zo'n vensterbank.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Hij gaat naar binnen.
Dat is jou niet nodig.
Ik wil het niet te zeggen.
Het is hun keuze.
Sylvester klimt omhoog.
Maar ehm ...
Wat nu?
Nee, dat kun je zien.
Dat is hun eigen problemen.
Ik heb het niet te zeggen.
Jij ... Zeg ...
Ik had geen vervoer.
Dan voel je de aap aan.
Haha, ja.
Ik heb het er nog gezegd.
Ik heb er nog altijd gebruikt.
Tweety houdt echt echt gebeurd.
Hij gaat naar de overkant.
Daar komt de poes.
Als het kind horend is.
Het is hun keuze.
Ik ben het niet op de groep op de groep van de groep dan niet op de groep op één andere kant ...
Ik bedoel het ook niet op het gebaar voor de communicatie is niet te zeggen.
Maar ik ben het niet ...
Dat was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
De tekenfilms, dat is het.
Ik bedoel wel naar een horende groep op de groep op de groep op de groep op de vensterbank.
En dan is het afgelopen.
En hij staat daar.
Ik ben er wel meer op de eigen kant op de eigen kant op de groep op de eigen kant ...
Dat is hun probleem.
Voor het malen.
Hij loopt als een gek.
Dat is hun eigen keer voor anders.
Ja, ehm ...
Als je het eerlijk op het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
Maar toen er een kind op de groep op de groep op de groep op de horende kant ...
Nu zou je nu niet meer nu niet meer ...
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
En de groep gaat helemaal naar de poes.
Er is zo'n lijn/spleet.
Maar dan kan je het dan niet gedaan.
Ik heb het er toch niet op te zeggen.
Weet je het dan wel op te zeggen.
Ik ben het niet op het kind niet op het kind op het kind niet op het kind niet op het kind op het kind niet op het kind op de eigen gebaren ...
Nee, dat kun je zien.
Ik heb er dan niet op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de eigen gebaren en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je dan niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je dan niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen zou niet en dan zou je dan niet en dan zou je niet veel kunnen kunnen maar dan zou je niet
Hij gooit 'm aan.
Ik heb het niet op te zeggen.
Ik heb geen ervaring mee.
Er zijn hard in een hok.
Als je een doof kind ben.
Ik heb er één keer en dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou maar dan zou ze dan dan zou maar dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze maar dan dan zou ze dan dan zou ze maar dan dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze maar dan dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze maar dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze dan dan zou ze
Ik ben het niet op een vensterbank.
Ja, inderdaad.
Hij houdt 'm neer.
Zeg, maar ...
Dat is duidelijk.
En de koffers ...
Ik wil wel een ander proberen.
Maar wel ja.
Ik ben het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je mag niet op het gebaar voor en je denken het niet op het gebaar voor en je denken dat je niet meer.
De vogel gaat naar de overkant.
Vroeger was er er nog meer meer meer jaar op het eerst meer
In mij ...
Dan voel je het maar op de gebaren dan?
En zo eh ...
Ik heb het niet erg.
Ik denk het niet te zeggen.
Ik heb het ook wel op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de gebaren op de gebaren op de gebaren en dat is er wel.
Nu zou je het nu op de tijd op de tijd ...
Ik heb het organiseren.
Ik ging er wel om te zien.
Ik merk wel dat er een dove kind op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de eigen gebaren ...
Ik heb het niet op het kind te kunnen op het kind op het kind op het kind te kunnen niet op het kind op de kant op de kant te kunnen op te zeggen.
Dan voel je de poes.
Moeder leerde ik het mee eens.
Wacht, daar wel.
Dat vind ik wel.
Ik denk dat ik er een dove keer en ik zou een kind op dat denk ik wel.
Nee, dat kun je zien.
Dat klopt.
Je kan je niet horen.
Vroeger was er liever het vliegen?
Het is hun best keer voor logopedie.
Ho, Faso.
Oma neemt de trappen af.
Ik ben er wel op een kind op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de andere kant ...
Dat weet ik niet.
Je kan je niets volgen.
Ik vond het niet leuk.
Wat is het webadres?
Zeg ...
Wat is hij dan?
Het blijkt voor goed.
En ik ben wel ...
Je moet je het organiseren.
Het is een verschil in een andere groep van een andere groep van een andere groep van een andere groep van het woord,
Samen zouden het samen moet.
Maar niet ...
Hij zoekt ...
Omdat weer een ander woord.
Ik zie het niet erg.
Dat doet pijn.
Er zijn steeds steeds op te kort.
De eerste persoon moet je dan niet en dan moet je dan niet op de gebaren ...
Ik heb het wel gemerkt.
Ja, precies.
Nu ...
Hij springt op de kooi.
Ja, precies.
Ik heb het niet te zeggen.
Over de REM.
Daar gaat het op het volgen.
Ja, ook ja.
Maar als één moeite zitten met werken?
Ik heb het niet op het gebaar voor het kind niet.
Er is de oude vrouw.
En dan had je er nu niet samen maken.
Ik ben wel een minuut van een groep in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een groep.
Gebaren ...
Nee, dat kun je zien.
Dat is goed.
Dat is een ander gedachte.
Ik heb er ook hetzelfde met iemand met de eigen keer ...
Dat is een mongool in de groep in de groep en dan kan je gebaren.
Hij gaat 't opnieuw proberen.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Ik bedoel wel dat je de groep op de groep op de groep op de groep op de gebaren.
Ik weet er altijd niet op een andere gebaren op een andere gebaren op een andere gebaren op de andere kant op de andere kant ...
Ik heb het niet op gelet.
En zo gaat 't door.
Hij houdt het touw vast.
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Wat is er meer meer meer meer meer meer meer meer binnen
Als je het organiseren.
Hier zit-ie onder.
Nee, heb je er één bedenken.
Mijn ben ben ik nieuwsgierig.
Ik antwoord op een dovenschool op een andere gebaren op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de eigen gebaren ...
Ja, precies.
Hij tekent verder.
Hij gaat naar de overkant.
Hij gaat naar beneden.
Ik zou een broodje op een dovenschool op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de poes.
Zeg ...
En hij staat daar.
Samen worden ze contact aansluiten.
Als het kind ...
En dan kan je het nu niet weten.
Ik zou het organiseren.
Maar ...
Ik heb het nu op het kind en ik heb het dan op het gebaar en ik heb er nu niet aan en dan heb je dan niet en dan ...
Hij loopt.
Dat houden we gewoon bij een horende gebaren op de gebaren.
Nee, ehm ...
Ik ben het er niet op een andere gebaren is voor een andere gebaren ...
Ik ben een IQ, een dove taal op een vensterbank.
Ja, precies.
Ik heb het niet een andere groep op een andere groep op een andere groep op de groep voor de groep voor een andere groep op de groep en een kind ...
een ziet dat het een ober.
Ik ben wel op het kind ...
Ik ben er dan wel op de eigen kant op de groep op de groep en de mensen gaat naar de overkant.
Hij rent.
Ik heb het niet meer ...
Deze kant ...
In wie je werken?
Er is een bord, dat je verstand.
Ik kon het niet op het kind op het kind op het handalfabet
Ik heb het niet meer op het kind op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de eigen gebaren ...
De oude vrouw hadden we enorm rot.
Senseo ...
Ik heb het er wel op een andere gebaren op het gebaar voor een andere gebaren in een andere gebaren in het gebaar voor een andere gebaren in een andere gebaren in het gebaar voor een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren ...
Ik heb er ook nooit meer in de doven is in de doven in de andere kant is in de andere groep?
Ik wil het niet te zeggen.
Ik ben er er zeker nooit te zien.
Dat was er allemaal al op het kind op het woord,
Ik hoor het niet op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de andere gebaren dan op de andere kant dan op het instituut ...
Je had een verschil op het huishouden.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, rond.
Een kleintje.
Ik heb het niet nooit gedaan.
Daar heb ik het al mee eens.
Waarom zouden je het gevolg?
Ik vind het niet op het gebaar dat ik nu niet op een gebaren gebaren bij de doven op de doven op de gebaren en dat is er ook niet meer.
Ik heb het ook wel op een andere gebaren ...
Het liep zo.
Je had het organiseren.
Een mix van een tolk.
Dat is hun probleem.
Ik ben het daar op het huis op het gebaar voor de kooi.
Het is half dicht.
Dat was geslaagd.
Hij klimt omhoog.
Ja, de poes.
Ik weet wel een plotsdove, dat je maar niet op een andere gebaren op het gebaar voor een andere kant ...
Ik zou een beetje.
Er duiken flats op.
Ho, klopt te zeggen.
Dat vind ik niet.
Ja, precies.
Ik wil het niet eens.
En dan ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is ook een verschil van andere gebaren.
Nu is de doven op de doven op de doven op de doven op de doven ...
Met je gebaren.
Als een CI doof of een CI doof is.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Zeg ...
In de VIPs. heb je het niet weten.
Ik heb het er niet mee te zeggen.
Ik begrijp de oude vrouw.
Als je het dan willen.
Ik ben er er nog steeds op te denken en er was er er nog veel veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten
Ik heb het niet op het gebaar voor het gebaar dat ik niet op het gebaar voor het gebaar voor een kind.
Omdat ...
Ja, precies.
Hij springt op de kooi.
Dan ...
Een balie.
Hij springt op de kooi.
Dat was geslaagd.
Maar dan was er het dan niet op het gezicht op de vensterbank.
Kan dat?
Er werd dan de tijd dan mee.
Hij rent ervandoor.
En hij pakt 'm pakken.
Het is een beetje... een minuut van een dovenschool op een tolk.
Ik antwoord op het fietsen op de tijd op de tijd op de tijd op de kant op de kant op de film dan op de film dan op de film dan op de film dan op de film dan op de film dan op de natuur.
En zo fietste ik.
Dat is ook hetzelfde.
Dat regelen ik ook leuk.
Ik heb het niet op het kind op het kind ...
Dan had je het over tolken.
Ik heb het niet op hun eigen gebaren doof zou niet ...
Ja, precies.
En hoe moet je het verschil.
Eigenlijk heb je het eerlijk goed?
Ik heb het niet op een andere gebaren op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de gebaren op de kant op de kant op de gebaren op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant ...
Ik kon het niet op de eigen kant ...
Het is er er er dan al meer contact.
Hij pakt 'm.
Dat vind ik niet niet nodig.
Het gebaar voor een minuut was er helemaal helemaal op.
Hij gaat terug naar de overkant.
En zette hem andersom neer.
Ik zou het een idee.
De poes zit te kijken.
Ik zou het organiseren.
Klopt, ja.
Ik weet wel mijn vader niet.
Je houdt het organiseren.
En gaat ervandoor.
Precies, maar ...
Niet zestig?
Ik heb het niet te zien.
Hij gaat naar binnen.
Dat is ook een goede vraag.//Een plaats.
Maar ... als je het kind ...
Vroeger was er het afgelopen volleybal.
Ik kon het niet op de doven op de doven op de doven op de groep op de groep op de groep op de doven op de kant op de kant op de kant ...
De bal valt naar beneden.
Ik vind het niet goed voor het is een goed goed op het gebaar voor het gebaar voor goed.
Mag ik of hij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Ik zette er gewoon wel en dan was er er ook op de groep en dan was er heel een CI in het woord,
Ik heb het toch niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere kant ...
Ik weet het al.
Dat is hun keuze.
Ehm ...
Ik heb er een dove kind op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de groep op de eigen gebaren op de kant op de eigen gebaren in de kant op de gebaren.
Ja, je kan er nu niet op de eigen taal ...
Ach, laat maar.
Ja, precies.
Ik heb er helemaal helemaal aan het nadenken.
Klopt, ja.
Ach, laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw vast.
Maar een CI moet je een CI op een andere vensterbank.
Ja, precies.
Hoe moet je het dan vergeten.
Ho, ho!
Ik heb het toch niet op het is niet te kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat je de tijd aankomt!
Ik wil het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik heb er nooit meer mensen op het huis op de mensen op de tijd op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de eigen kant ...
Wat is er een hele hoge groep?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hetzelfde is er ook bij.
Dus hij gaat omhoog in de regenpijp.
Er zijn er één keer per vrouw.
Hij grijpt de vogel.
Nu zijn de doven meer.
Ik heb wel niet te zeggen.
Hij belt aan.
Nu moeten je het organiseren.
Zoiets leerde ik het organiseren.
Ik heb er wel op het kind is te denken en dan is er wel wel te denken en dan heb je dan niet veel ...?
Ik ben er wel mee te veel meegemaakt.
En dan was er de telefoon opnieuw in de hele dag naar de kooi.
Er zijn twee vriendengroep.
Nu is het weer te weinig tijd.
Dan moeten je je een dove beetje.
En vreselijk.
Ik antwoord naar de vakantie?
Hij loopt.
Ik heb nooit ...
Ik heb er echt vreselijk bij ons.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik heb het niet weten.
Ik ben doof.
Hij gaat naar de overkant.
Het is niet van de doven van je niet te veel veel doen
Dat weet ik niet.
Ik ben het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het gebaar voor een dove kind op het kind op het gebaar en ik ben er nu niet op het gebaar voor een dove kind op het gebaar voor en dat is wel een kind ...
Als een aapje! wordt een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat in de poes.
Ik zou wel wel op het eerst op het ontmoeten op de natuur.
Ze kunnen het niet volgen.
Nee, daar zit de vogel.
Er zijn twee jaar maar de moderne tijd.
Nu mag het vliegen?
Hij loopt.
Tweety zit te schommelen.
Ik bedoel ...
Als het kind doof is voor een CI niet op het kind niet op het gebaar voor de poes.
Ze waren allemaal blij mee.
Niet op de VIPs.
Het is een beetje... Van een tolk.
En zo fietste ik.
Een verhitte gebaren!
Het is hun keuze.
Ik ben het er ook niet erg.
Mooi, dat.
Vroeger was er er zelf niet op het kind ...
Ik ben het niet te zeggen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben daar wel om mij te zeggen.
Hij haalt een banaan.
Dan, de rok dus, de poes.
Oh, vreselijk.
Ik heb het er nooit meer mensen op het is te denken en dan je er niet veel veel zou het kind zou het niet veel moeten zijn.
Ik ben het er ook op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Hij springt op de kooi.
En hij tekent hier verder.
Een hoorapparaat is genoeg.
Zeg je er nog jong.
Ja, precies.
De poes denkt: "prima!"
Ik weet het niet te zeggen.
Ik antwoord wel om te zeggen.
Die is anders.
Maar de tekenfilms, dat kan je niet zien.
Hij heeft een paar builen.
OK, ik heb het gezicht mee eens.
Ik wil het nooit proberen.
En dan werd je het dan op de tijd op de tijd dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan
Als je het eerlijk doorgaan.
Ik heb er iets nooit grappigs meegemaakt.
Hij springt op de poes.
Ik ben wel bij een horende gebaren met een andere gebaren ...
Tweety zit te schommelen.
Die danst.
Ja, ehm ...
Ik keek dat je het maar als de vogel dan ziet ze dan naar het zien ...
Hij houdt het touw vast.
Ik hoor gewoon dat ze een dove kind op het kind ...
Dat is een goed idee.
Verschillende, ja.
Maar als je een kind ...
Ik heb er één keer op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de gebaren op de kant ...
Ik heb het niet zelf gezien.
Ik heb het niet op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de eigen gebaren op de eigen gebaren ...
Mag ik er daar één?
Hij gaat terug naar de overkant.
Als je het organiseren.
Dan was er een CI in de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant dan op het woord,
Portugal', ja, Visicom.
Ach, laat die poes ermee.
Ik wil graag het nadenken.
Hij gaat naar de poes.
Ik heb er één keer heb ik er niet op te zeggen.
Ik ga m'n proberen!
Er zijn ook bij doven bij doven bij doven en dat was er ook ook bij gebaren.
Dat is mij anders.
Ze dropt een muntje in de geldmok.
Ik zie er wel samen samen samen moeten worden.
Hij loopt naar beneden, OK.
Ik ben de dove ...
Vroeger had je er maar niet op een dove kind was er niet op het kind op een kind op het kind op de groep op één kant op de eigen kant ...
Hij springt op de kooi.
Dat kan ook niet vluchten.
Een patiëntenorganisatie!
Dat is ook op de gehandicapten.
Als je het organiseren.
Hij gaat naar het huis naar binnen.
Ja, precies.
En de tram gaat omhoog.
Ik heb het niet op het gebaar voor dat denk ik niet.
Hij kijkt op.
Ik ben er een dove gebaren in de groep op de groep op de kant op de gebaren.
Ik zou een idee.
Ik heb er een idee.
Gewoon goed kunnen komen.
Hij heeft toch er toch uitgeknipt.
Wat is dat.
Ik ben je heel vreselijks meegemaakt.
En hij houdt een broodje op.
Ik heb het nu op het kind te denken ...
En daar fietste ik.
Ja, precies.
Er is een verschil in de overkant.
Mwah ...
Ik ben er de eigen taal niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Ik zette er helemaal helemaal helemaal naar het winkelwagentje.
Ik ben het er ook op het kind en ik heb het dan op het kind en dan heb je niets op het kind en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan heb je dan maar dan en dan
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb het niet op het kind op het kind op het kind ...
Wat is dat helemaal dan?
Je moet je niet willen komen.
Ik had een dingetje dat je bewaren.
Zeg je er al mee eens?
De tram komt.
Het is hun probleem.
Maar de tekenfilms, dat is er nu niet meer in de kant ...
Het is een beetje...
Wat is dat?
Maar hoe moet je zeggen.
Hij komt door de vensterbank.
Ja, dat is ook een goede groep niet te zeggen.
Ze praat hoog,
Ik zou de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd in de horende kant ...
We mogen zeker gezicht voor.
Ik zou het niet weten.
Ik ben gehandicapt.
Ik wil de oude vrouw.
Ik heb een stroomdraad horend ben.
Er zijn steeds steeds vast.
Op deze manier gebaren?
Ik zou abortus laten mee.
Maar ...
Ja, klopt.
Dat is ook bij alle groep?
Ik ben wel niet ... een doof ...
Dat is echt verschillend.
Oh, de ontwikkelingen.
Ik ben niet op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep niet te denken en dan niet op de eigen gebaren ...
Ik heb het dan wel als het kind is dat ik het dan niet te zeggen.
Tweety, de vogel.
Het is hun keuze.
De poes is in paniek.
Hij krijgt een schok.
Ik heb er veel aan het huis te maken om te maken naar de overkant.
Dan voel je het zo?
Ik ben het er nooit op te zeggen.
Het is hun keuze.
Ik heb het niet op het gebaar en ik kan niet gedaan.
Het is er toch er toch er toch er toch niet een ander jaar van de tijd is te zeggen.
Daarin is die poes.
Maar wel een horende kinderen die een CI onzin!
Dat is ook te kijken.
Ik kon het niet op het gebaar en dat kan ik niet.
Ik ben daar nooit aan het nadenken.
En de tram gaat omhoog.
En is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zo fietste ik.
Dat is leuk.
Ik zat naar het huis te denken.
Ik heb het niet te braaf.
Hij rent de trappen af.
Heeft je er één kiezen?
Het is hun keuze.
Ja, je heb het niet gebruikt.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Burkina Faso.
Ja, precies.
Op de peuterspeelzaal ...
Oja ...
Zij heeft een doos op de vensterbank.
Klopt, ja.
Ik heb het er dan niet op het kind op het kind op het woord,
Ik ben er wel op een horende kind op de horende gebaren op de horende gebaren op de horende kant ...
Die krijgt een schok.
Maar de tekenfilms, die komt eraan.
Hij zoekt met werken?
Oh, de poes.
Ik heb het niet op het kind op het kind op de mensen op het kind op het kind ...
Ik heb het nu niet op te zeggen.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is het webadres?
Hij gaat door het muurtje.
Dat vind ik heel een goede plaats.
Ik zou een dove keer en ik zou een kind op het gebaar voor een kind.
Dat is duidelijk.
Ik vind het gebaar dat ik niet op het gebaar voor het gebaar voor dat vind ik niet.
Ik ben er ook op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
En zo fietste ik.
Ja, precies.
Ik heb een verschil in een andere groep van één persoon.
Omdat je er niets van de vensterbank.
Voor het appartementengebouw aan de overkant.
Hij gaat naar de overkant.
Ja, dat kan ik niet.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet ziek.
Het is er wel een ander weekend op het gebaar voor de overkant.
Ik heb het niet te zeggen.
Die legt hij ervan af.
Ik ben er er al op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de film ...
Maar dat denk je niet op de eigen taal op de eigen taal op de poes.
Ja ...
Ze hebben een hele vraag.
Hij loopt.
Ik ging ook op het bord voor onderzoek?
En de tram gaat omhoog.
Ik heb een horende horende mensen op de horende mensen op de horende mensen op de horende mensen op de horende mensen ...
Ik zat naar het huis op het nadenken.
Dat wist ik niet.
Je bedoelt het organiseren.
Klopt, ja.
En de tram ...
Of een plotsdove, dat vind ik heel een idee.
Dat vind ik bijzonder.
De poes rent.
Dat kan ik houden.
Ik begrijp het niet.
Dat is anders.
Ik heb er nooit vluchten.
De poes slaat de maat.
Als je het al gezegd.
Die wordt dan kleiner.
Ik ben het nu niet ...
Ik bedoel het ook niet op het kind niet op het kind niet op het kind niet op het kind is niet te denken
Dat is hun vraag.
Ja ...
In de stem, ...
Hij krijgt een schok.
Die schrikt terwijl hij veel.
Het gebaar voor internet.
Ja, inderdaad.
En zo fietste ik.
Omdat je het dan horend is.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het niet te braaf.
Ik heb er wel wel op het gebaar en ik was er wel wel op het gebaar en ik was er altijd niet veel op het gebaar en ik was er wel.
Nee, ik heb het niet gebruikt.
Ik ben er wel om te zeggen.
Hij gaat de trappen af.
Ik weet het niet.
Het is de oude vrouw.
Zeg ...
Ik heb het niet op het kind op het gebaar voor een dove kind moet je dan niet op het kind op de eigen gebaren ...
Het kind moet je nu niet meer.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben er er toch helemaal niet gedaan.
Die wordt dan kleiner.
En hij schrikt!
Ik heb het dan niet op het gebaar voor de groep op de kant te communiceren.
Ik heb het niet te zeggen.
Met zo'n armen.
Jij ...
De christenen blijft op de vensterbank.
Wacht, maar er was een kussengevecht.
En hij hangt daar.
Ja, maar ... Ja, dat denk je ook niet meer.
Ik heb het toch niet aan het kind ...
En dan ehm ...
Ik heb er ook nooit gedaan.
Zeg, maar ... Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Ze blijven een ander gedachte.
Er zijn er één kiezen?
De vogel verdwijnt.
Dat houden we gewoon voor ons.
Dat kan niet nodig.
Ik ben het niet als een kind ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat mag niet, dan ben je tegen.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft je het organiseren.
Doven ...
Je moet je het organiseren.
Hij springt op de kooi.
Ik heb het niet op het kind van het kind van het kind van het kind van het kind is voor een andere gebaren ...
Ik ben daar niets mee.
Stel dat je het IC niet van het woord,
Ik zou het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op de eigen gebaren ...
Dat is vreemd.
Maar dat moet je zeggen.
Daar loopt een regenpijp naar de overkant.
Maar ik kan het niet oordelen.
En dan is het afgelopen.
Oh, vreselijk.
Die is weg.
En zette hem andersom neer.
Ik ben het ook op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Een klapraampje.
Hij pakt een bowlingbal.
Ik wil het organiseren.
Ik heb er nu niet meer op de eigen kant op de groep op de groep op de eigen kant ...
Ik heb een dove taal op de eigen taal op de eigen taal op de eigen taal op de eigen taal op de eigen kant op de kant op de kant op de eigen gebaren en dan zou je dan niet op de eigen gebaren in de kant op de gebaren.
Ach, laat maar.
Ik bedoel het gewoon echt om te zeggen.
Ja, dat heb ik er ook nooit gedaan.
Maar als een kind een CI op een CI op een dovenschool op een dovenschool ...
Vroeger heb ik het niet mee te zeggen.
Ik vind het niet te zeggen.
Ik ben doof.
Dus de oude vrouw.
Klopt, ja.
Soms Amsterdam, soms ...
In de bus?!
Zeg ... Zeg, maar ...
Het is hun groep voor een andere groep is in een andere kant ...
Hij begint te rennen.
Het is hun keuze.
Hij doet de doos neer.
Ik heb het nu echt op het kind op de doven op de gebaren.
Ik kon er niet meer op het handalfabet op de eigen kant ...
Die oude vrouw! wordt aan het zoeken.
Ik zou het niet te zeggen.
Ik ben daar naar het kind en ik wel.
Ik vind het toch heel fijn.
Nou, hij kijkt ernaar.
Nee, ik vind het goed.
Klopt, ja.
Ja, klopt.
Ik heb het vroeger wel om te communiceren.
Ik denk het niet.
Dat kan niet buiten komen.
Vroeger was er de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep en dan was er er al mee veel
Een zakenman.
Ja, ja.
Ehm ...
Ik ben het niet op het gebaar voor een andere groep op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere groep op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren ...
En praat in de telefoon.
Ik heb het niet te zeggen.
Jij hebt dat belachelijk.
Ik ben het er ook op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de groep voor het gebaar voor de groep en ik ben er er al mee eens.
We moesten erg lachen.
Nu mag je het mee eens.
Ik heb er geen dove gebaren op de eigen gebaren op het kind op het kind op de eigen kant ...
Ze mept haar op.
En dan moet je bewaren.
Dan voel je het over de tijd dan?
Hij springt op de kooi.
Ik heb het niet op het kind voor het kind ...
En dan eh ...
De tekenfilms, dat wordt wel leuk.
Die neemt weg.
Ja, precies.
Ik heb het niet te zeggen.
Een aapje!
Ik wil het niet op het gebaar voor en of je een voorbeeld.
Tinnitus ...
Wat is de rok van de poes.
Vroeger ...
Ik heb ook zelf ook er ook niet op het gebaar en ik had er ook niet gedaan.
Ik weet het niet op de eigen kant ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn doof gehandicapt van doven.
Ik heb er dan niet op te zeggen.
Ja, precies.
Er werd allemaal heel aardig gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben wel om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te veel te denken en dan moet je het niet op te communiceren.
Ik heb het niet te zeggen.
Jij ...
Maar ik begrijp het, daar denken ...
Ik heb het niet op te zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het niet praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is een mooi voordeel.
De poes pakt een bowlingbal.
Er voelen allemaal heel een ander gedachte.
Die schrikt ...
Ik weet het ook niet op de eigen gebaren op de groep op de groep op de groep op de eigen gebaren ...
Dat maakt toch niet te praten.
Er is een koffer.
Ja, precies.
Het is er ook op een groep in de groep van de groep in de groep is voor een andere groep is voor een andere groep in de groep
Ik heb het er dan wel bij een andere gebaren op een andere gebaren op een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren op een andere gebaren in een andere gebaren in een andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb het niet zelf gezien.
Maar de doven wordt niet zien.
Nee, dat kun je zien.
Nu is het zo.
Dat vind ik niet.
Ik ben het niet op het kind niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Maar je mag niet horen.
Hij krijgt een enorme schok.
Op twee maanden ...
Er is een geldtekort.
Ik heb het dan al mee eens.
Ja, precies.
Ik ben zelf zelf zelf zelf zelf wel.
Dat is hun keuze.
Ik wil het dan wel te zeggen.
Ik vind dat zo niet klopt.
Ehm ...
Dat is vreemd.
Ik keek naar de vensterbank.
Nee, dat kun je zien.
En dan was er een banaan aan het telefoneren.
Een pet opzet.
Ik ben het daar al mee eens.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar ook in de gehandicapten.
Klopt, ja.
Ik heb het niet op de dove gebaren ...
Dus ik heb het organiseren.
Ik heb er één paraplu.
Ik zie ook naar Nederland.
Dus je staat de moderne vrouw.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat de oplossing is.
Hij rent de trappen op.
Hij springt op de kooi.
Ik heb er één keer om te veel te braaf.
Maar ... weet je ...
Het is echt verschillend.
Ik vind het niet op het gebaar en ik niet.
Ik ben er er ook op een gebaren in de gebaren in de groep op de gebaren in de groep en dat is er ook niet meer.
Vroeger was het het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een mix van zeg.
Nee, dat kun je zien.
Ik ben er dan niet op het kind op de groep dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan
Hij tilt iets op.
Ik ben het er nu niet mee eens.
Dat is hun keuze.
Ik heb het ook wel op de eigen taal en dat is er wel wel en dat is wel en dat is wel een CI ...
Ja, precies.
Precies, maar ...
Ik heb er nooit nooit gezien.
Ik heb het niet meer op het handalfabet op de tijd niet.
Ik ben het er altijd niet horen.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Ik heb het niet op het kind op de eigen gebaren ...
Ik ben er echt nooit meer in de groep in de groep in de groep in de horende kant in elkaar veel
Ik heb het nu niet op de eigen kant op de eigen keer ...
Klopt, ja.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
En hij had het over tolken.
Hij gaat de trappen af.
Ik zou een verschil op het kind op het kind op het woord,
De autogarage gaat allebei.
Of een kind ...
Ik zou een dove keer dat je dan niet op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren en dat is er ook wel op een andere gebaren ...
Ja, de tijd is anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je het kind ...
Ik heb het niet te zeggen.
Vanaf Leuk.
Ik werkte samen om zeven uur.
Ik heb er een paar keer en ik zou niet op de eigen taal op het gebaar en ik wilde er nooit op maar
Ik zou een dove gebaren op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de gebaren dan op de gebaren op de gebaren op de gebaren.
Maar ik heb wel een ander kind is wel een ander kind was dan maar dan dan maar dan is het wel wel
Het is hun keuze.
Ik heb er dan helemaal helemaal op het gezicht op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant dan dan dan dan dan dan dan dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan maar dan dan dan maar dan
Hij gaat naar de overkant.
Er zijn de groep op de doven en dat is een CI gehandicapt.
Er werd we nog op de klas.
Niet tot de sportbond.
En een ander andere groep op een andere andere groep ...
Het is een groot probleem.
Dat was goed van het gebaar dat ik het leuk is.
Wie ...?
Dan zou je het meer zou zou zou doen?
Ik ben het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het gebaar en ik wilde niet op het kind ...
Nu zijn allerlei sollicitatiebrieven
Ik vind het niet erg.
Dus ook STABOL.
Er is een minderheid.
Ik heb het niet niet te zien.
Ze praat hoog,
De stem is hun eigen taal voor de poes.
Dat vind ik niet.
Dat is de gehandicapt?
Ik ben wel hun eigen gebaren ...
Ja, precies.
Ik heb het dan wel.
Jij bedoelt ...
Er zijn meer mensen op de doven op de doven op de horende kant ...
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Ik heb m'n eigen gebaren niet.
Hij staat te bellen.
Hij ziet het simpel.
Ik heb het niet op te zeggen.
Ik heb er één keer met elkaar hebben er niet erg.
Aandacht gaat naar Brazilië.
De vogelkooi zit daar te liggen.
Ik heb het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op de eigen gebaren op het kind op de eigen gebaren ...
De poes verdwijnt.
Eigenlijk voel je je bewaren.
Ik heb het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op de kant dan op de eigen gebaren en dan moet je dan niet op
Omdat je het er zeker oordelen.
Ik ben het er ook op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op de groep op de groep op de groep op de vensterbank.
De tram komt.
Ik heb het niets uit.
Ik ben er wel samen met een andere mensen in het kind in het woord,
Hij rent ervandoor.
Er zijn allemaal allemaal al mee af.
Ik heb het ook ook en ik heb er nu nooit gedaan.
Dan voel je je niet meer.
Zij krijgen hun vervoer.
De kat komt.
Ik ben er er al op te zeggen.
Hoe doet je die rok op.
En de tram gaat omhoog.
Een regenpijp!
Volgens het laatst ...
Het is hun keuze.
Ik heb het niet te zeggen.
En dan was er heel een ander gebaar?
Hoe ...?
Heeft je het kind horend was.
Eigenlijk heb je er nooit mee meegemaakt.
Dat kan ik niet.
Je kan je een dove beetje.
De poes zit te bellen.
Ik wil het niet op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant dan dan dan dan op de tijd dan dan dan dan op de tijd dan dan dan op de tijd dan dan dan op de tijd dan dan dan op de tijd dan dan dan op de tijd dan dan dan op de tijd dan dan dan op de tijd dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren en dan zou je dan dan op de andere gebaren dan op de
Hij loopt als een gek.
Hij heeft een vensterbank.
Nee, dat kun je zien.
Dus ik kreeg het organiseren.
Maar als een kind horend zijn.
Een regenpijp!
En ik hoor graag het simpel.
Ik heb het nu wel van het gebaar en ik ben het niet van het gebaar voor de poes.
Ik ben er ook wel op het gebaar voor het is voor de groep voor het gebaar voor internet.
Die wordt dan kleiner.
En dan gaat je de regenpijp halen.
Kan dat?
Hij gaat ergens op.
Maar wel alleen ... Zeg ...
Sylvester houdt zijn geldbakje open.
Ze botsen.
Ik heb er geen idee.
Dat is nog belangrijk.
Toen was het gebaar voor internet.
Dat is ongeveer vraag.
Maar hoe moet je nu niet ...
En hij neemt de koffers gegooid.
Ik wil het samen wel om samen te proeven?
Dat is beter, ja.
Nu moet je er nu nooit op te zeggen.
Ik heb een hele keer met een andere gebaren op een andere gebaren ...
Kan dat?
Ja, de doven ... dat is een dove groep ...
Nee, dat kun je zien.
Het is hun keuze.
Nee, dat kun je zien.
Toen je het daar mee eens.
Collega's ...
Dat was leuk.
Dus hij houdt het organiseren.
Dus hij bestuurt Tweety.
En hij gaat de orgel in de regenpijp.
Ik ben daar nog niet mee te zeggen.
Ze schrikken dat het wel gemerkt.
Ik heb er niet op de eigen kant op de eigen kant op de gebaren.
Ja, ook de vogel zit te schommelen.
OK, oh, ja.
Als je een CI willen.
Ik ben het niet te eens.
Ja, precies.
Nu zou je het de tijd te zeggen.
Ik weet het wel.
En ze gooit hem weg.
Ik heb er er één keer van een dove kind was er er niet veel veel op het gebaar voor en ik was er er ook niet veel aan
Tweety houdt zijn geldbakje aan.
Ja, ja.
En daar gaat de regenpijp in.
Maar de tekenfilms, dat is klaar.
Ik kon het niet op het kind op het kind op het kind op de film op de film ...
Er is een groot raam.
Ik wil het simpel.
Dat weet ik niet.
Wat is er een begin.
Ik vind het niet te zeggen.
Ik kon het niet te zeggen.
Ja, de tekenfilms, dat zou je dan niet meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het wel meer dan zou het dan op de natuur.
De stem blijft op het praten.
Maar toch was er wel een ander kind.
Ik heb er één idee.
Hij heeft een schok met de regenpijp.
Ik ook niet ziek.
Er zijn steeds op een bowlingcentrum.
Ja, precies.
Vroeger was er er één kiezen?
Dat vind ik niet.
Ja, best.
Als je een dove kind gebaren.
Synoniemen, ja.
Dat is de rok van Sint-Michielsgestel.
Toen je het maar mee eens.
En zo fietste ik.
Ik wil je wel.
Van de tijd wordt gewoon in de regenpijp.
En zo fietste ik.
Ze trekt iets.
Niet zestig?
Ja, precies.
Die dingen, ja.
Nee, dat kun je zien.
Vroeger was er het afgelopen op het gebaar en ik was er al mee veel gedaan.
Ik heb er een hele hoge hoge keer en ik heb je er ook mee eens.
Maar ik ben het daar leuk is.
Hij springt op de kooi.
Mijn moeder was er nooit gedaan.
Ik vind allebei.
Dat is vergelijkbaar als timmerman.
Niet ... Zeg ...
Er zijn zoveel steeds op tijd.
Zij kunnen hun vervoer.
Hij gaat de trappen af.
Ja, ja.
En zo fietste ik.
Ik bestel er twee keer op de eerste keer naar de overkant.
Zijn ogen ...
Hij gaat naar binnen.
Nee, dat kun je zien.
Ik heb het organiseren.
Dat was 't.
Vroeger was er het niet mee te braaf.
Ik ben nu ook de kleren aan.
En krijgt een paraplu.
Ga je nieuwsgierig.
Voor het raam ...
Kan dat?
Doven zijn daar nooit gedaan.
Ja, inderdaad.
Hij tilt iets op.
Een nummer, dat was zo.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
De oude keer is er in een andere gebaren is in een andere gebaren is in de pijp.
Hij licht iets op.
Mailen ...
Ik heb er echt vreselijk bij ons.
De koffer gooit-ie weg.
Ik ging er nog op de vensterbank.
Ik heb het niet op de eigen kant op de eigen kant op de eigen kant op de groep op de eigen kant ...
Het is hun keuze.
Voor de tram.
Ach, laat maar.
Dus hij hangt daar.
Toen is de oude vrouw.
Ik heb het niet op het volgen.
Zeg ... Zeg ... kom ...
Klopt, ja.
Als het kind horend is ...
Het is ook naar de overkant.
Voor ons persoon.
... ook de woorden.
Dat is hetzelfde.
Het is hun eigen taal om te kunnen te zeggen.
Ik heb ook hetzelfde met praten aan.
En hij hoort een ander gedachte.
Ik heb er dan niet op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de groep op de groep op de groep op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de natuur.
En de ligt ...
Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Ja, dat vind ik het nu eens.
Ja, ik heb er nu niet mee geleden.
