Ik vind dat het een dove kind ...
In Gestel, nou!
Hij loopt weg, met kooi en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vroeg naar de klas naar de horende wereld ...
Hij komt omhoog!
Ehm, nou ...
En als je een andere ...
Of je het niet volgen.
Ja, het is door de helft.
Dat is echt een leuke vraag.
Ik bekijk dat het daar leuk ...
Ja, soms heb ik echt niet.
En langzaamaan eh ...
Nou ja, laat ik dat van die man ...
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb het ook niet van de klas ...
En Tweety rent de kooi uit.
O, wat erg!
Je kunt dan echt omschakelen.
Stel dat je het maar doof is ...
Waar focust hij precies op?
Loopt hij hem bij de trein ...
Op die manier krimpt het helemaal in.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je dat het kind ...
Het gebaar dat je het niet van de groep ...
De poes loopt naar de poes.
Hee ...
Ehm, nou ...
Dat ook.
Ja, dat is klaar.
Ik vind dat ik het niet in de klas ...
Ja, ik weet dat dat dat je dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat je dat het gebaar voor dat je dat het kind ...
Ik ben het ook bij de trein ...
Daar heb je het niet van de horende wereld ...
Zo gaat-ie mensen naar de overkant.
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger had je niet veel gebaren.
Maar dat kan je het niet op de klas ...
Maar ik heb het wel een andere ...
Dat moet je goed, je hebt gelijk.
Ik kon niet ...
Ze deed ook bij de computer.
Ieder persoon is beter.
En dat maakt het niet te zien.
Als je een dove doven op de klas van de klas van de klas van de klas ...
Ja, apart.
Maar ik vind het niet erg.
En ze waren al dood.
Dat is nu dat er nu niet in de klas te zeggen.
Ik ben dus dat ik het gebaar en ik zei dat ik het daar niet wat ik het niet mee eens.
Ja, maar ...
En dan komt-ie de oma fladdert ernaast.
Ik was het ook wel als ...
Het lukt me niet meer minder.
Het is hun keuze.
De poes gaat ook bij het hotel.
Het hoeft niet.
Doven kunnen het simpel.
Stel en het is wel een andere ...
Maar ik weet het niet op de klas ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik ben het ook niet meer ...
Maar ... als ...
Hij tilt iets op.
Wat vind jij?
Ik weet het ook maar dat is niet wat ik het wel niet ...
En als je een CI op de klas ...
Krant', ik kijk naar hem.
Ja, dat ook.
En nu jij.
Maar ik heb het niet meer ...
Ik heb het niet op de klas ...
Dat weet ik niet.
Waarom doe dat niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Daar komt de poes.
Mijn ...
Er zijn een CI ...
Als je een andere taal ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Iedereen had een televisie.
Maar als je het niet volgen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik zat bij mijn REM.
De vrouw die daar leren.
En hij gaat naar het hoofd op de klas ...
Dat is een moeilijke vraag.
En je ziet dat je het niet naar de klas ...
Dat is de buitenkant.
Dat is een groep in de groep en de groep is en is dat het wel een groep ...
De bal loopt omlaag door de verrekijker.
Ik ben doof.
Ik was dat je het niet naar de klas ...
Dit verbaast me.
Ja, het is heel netjes.
Hij had praten over de regenpijp.
En dat is wel een andere ...
Ik denk dat dat het een andere taal moet zijn, dat kan ik niet meer dat denk ik niet een andere gebaren ...
Nu hebben ze generaties verder ...
En het is afgelopen.
Ik ben het er niet op de klas naar de klas ...
En ze blijven een mengelmoesje.
Ze waren ook dat er heel veel.
Maar nu ben je het ook niet ...
Ik ben doof.
Hee ...
Eigenlijk moest je dan gehandicapt of niet?
Maar als je het kind doof is, maar zo gaat het niet op de klas.
En hij loopt als een aap.
Maar ik weet nog nog wel veel ...
Dat bedoelt hij.
De vogel loopt wat heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Hetzelfde ja.
Ze wrijft zich in de lucht.
Ja, ja, ja, ja, Visicom.
De poes slaat 'm met de handen.
Ja, eh ...
Ik heb dat een dove kind ...
Ik weet dat je dat een andere gebaren ...
Maar dat kan je niet naar de klas ...
Het komt wel goed.
Maar als je een dove kind ...
Ik heb het niet meer van een rolstoel is niet veel gebaren.
Ben je doof?
Ik heb het niet op de klas om te zien.
Ik was het ook van een rolstoel van de klas van de klas ...
Doven kunnen niet gedaan.
Ik vind dat het wel van de klas en dat is wel een andere ...
De stem is andere gebaren.
En wat op.
En haalt een plank.
En als het kind en het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en en dat is een andere ...
Ja, dat is hetzelfde.
Dat moet je een CI op de groep op de klas ...
Ehm ...
Mijn ... Mijn zus is helemaal niet.
Ik heb ...
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik weet het niet op de klas ...
Tja, eh, ja.
En ze waren al terug.
Ik ben er een dove kind ben ik een dove kind ...
Ik heb het ook wel naar de klas.
Ik heb daar iets bij helpen.
Ik ben het niet te zien.
Ehm, nou ...
Zeg, maar ...
Je hebt een groep in de klas ...
Dat hebben ze vervolgens niet gedaan.
Dat is toch gewoon een grote auto.
Ja, lang ben ik het ook mee eens.
Ik weet dat ze niet te zien.
De groep wordt kleiner.
En hij krijgt een schok van de overkant.
Ik heb het ook bij de klas ...
En nu op de computer.
Later zei: "Nee, geen smoesjes."
Ik heb het een andere keer ...
En hij loopt als een aap.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gaat de draad.
Ik was een groep in de groep ...
De poes is kwaad.
Oh ja!
Dat moet je niet naar de klas ...
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes klimt omlaag door de regenpijp.
Zo kan ik het niet volgen.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat je het niet te zien.
Ik was er wel naar de klas ...
Hij/zij wil het nog niet meer.
Sylvester gaat recht de lucht in.
Dan deden ze het daarin.
En dat is een groep in de klas ...
En als je een CI en dat is wel een CI op de klas ...
Ik ben het er niet op te zeggen.
Ik was wel een andere ...
Dat blijft zo, dat klopt.
En dat is een andere ...
Ik hoor graag een mengelmoesje.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat moet je dat je dan moet ik wel naar de klas ...
Ik weet dat het ook bij de klas ...
En dat is niet wat ik het niet in de klas ...
De poes gaat omhoog over de weg.
Dat is hetzelfde.
Ik heb echt niet te zien.
En ik wil dat er een kind om te pakken.
Zijn ogen gaan open.
Dus ik was dat er een dove kind naar de klas van de klas ...
Daar heb ik het niet meer.
Hij had de eigen idee.
OK, prima.
Ik vind dat het wel een andere ...
Iemand pasten geld in zijn handen.
Ik heb het nog niet meer met doven en dat is niet meer gebaren.
En hij gaat naar de overkant.
En hij loopt als een aap.
Moeder gebaar ik naar hem.
Ik was er wel een andere ...
En hier langs de muur ...
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dat was eigenlijk helemaal geen Senseo.
Dat is gewoon heel vreemd.
Maar ik weet het niet op de klas ...
En dat is wat ik nog niet wat ik nog niet ...
Dat weet ik niet.
Ik weet dat je het niet te zien.
Ik was een andere ...
En hij slingert naar de overkant.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik ...
Maar dat kan je dat er nu op de klas ...
We zijn gaan rijden.
Hij klimt omhoog in de poes.
Maar ik wilde wel een leuke klas.
Nou, daar zeult-ie mee.
Mijn doven ben doven bij de gehandicapten.
Wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik weet dat je het niet op de klas ...
Hij heeft een hele dikke kont.
En als de eerste keer ...
Ik was er wel een andere ...
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij heeft alles zeggen.
Maar wat is er nog wel wat ik nog niet wat aan de klas is dat er wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch wel wat is dat er wel wat is dat er toch niet wat
En trilt na.
Ik heb het niet van de klas van de klas ...
Ik heb het niet op de klas ...
Ah, dat is mooi.
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Ik weet het ook bij de klas ...
En ik heb de hele keer op de klas naar de klas.
Dat is niet op de groep ...
Vroeger was het het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
En hij loopt naar de overkant.
Ik vind dat het wel van de stem ...
Ik was er wel een dove kind ...
Ik zette het als slurf?
Je hebt het gebaar bij de klas en je gebaren bij de gebaren.
Grote schrik!
Hij zei: ...
Dat is echt om de eigen taal.
Ik was niet maar een dove jaar ...
Ik dacht dat ze dan naar zichzelf en dan dan ik ze dan naar zichzelf ze dan naar zichzelf en dan dan ik ze dan naar zichzelf toe.
Kijk, lekker banaantje!
Op die persoon, krimpt het wel hetzelfde.
Ik ging wel naar een andere vrouw ...
Maar die twee horenden ...
En hij gaat naar binnen.
Omdat het gebaar geleerd heb?
En gaat naar beneden.
Dat voelt gewoon niet eens, zo zijn.
Je kan het zien.
Dat heb ik ook niet veel ...
En hij loopt als een aap.
Maar ik heb het een andere ...
Daar is een man aan een draaiorgel.
Ik heb het ook niet op de klas ...
En hij loopt als een aap.
Maar nu kun je het niet zien.
Ja, dat is niet wat je dat je het niet op de klas ...
Maar ... Waarom denk jij niet, precies.
Hij wordt niet vluchten.
Je had de Groningse taal en dat kan ik niet op de klas op de klas en dat kan ik niet op de klas ...
Dat vind ik.
Ik vind dat het wel naar school naar de klas naar de klas ...
Ik zou ik naar mij om te zeggen.
Hij kijkt omhoog (en ziet iets).
Ik was een andere ...
In de horende wereld ...
Meer niet, zo simpel is het.
Dat is valse Elf ...
Ik begrijp ze gewoon niet.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Daar de vogel.
En trilt na.
De eerste jaar heb ik het niet mee gaan.
Je hebt het gebaar en dat is naar het huis op de klas ...
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
De horende taal komt het niet meer gebaren en dat is niet goed.
En hij gaat naar de klas naar de klas ...
Het is mooi met z'n drieën.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Dat gebaar voor rood, groen en blauw.
Maar het is goed geregeld.
Ik was wel een andere ...
Hij gaat naar een man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de man naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de overkant naar de
Ehm, nou ...
Dat is overgenomen.
Dat zei: ...
Maar dat is wel hetzelfde op het hotel.
Maar toch heeft je echt iets raars.
En dat is een andere vriend en het is een andere broer
Ik zou het niet buiten sluiten.
Daar heb ik het daar niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Hij kleedde zich in de regenpijp.
Ik vind dat het van het gebaar en dat kan ik niet naar de klas ...
Er zijn veel ...
Ja, precies.
Met de nieuwe broer?
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ja, precies zo.
Later voelt alles samenbrengen.
Ga je gang, toe maar.
Hij wil het nu steeds meer.
Het is een goede vriend en het is een andere ...
Doven kunnen niet te zien.
En de oude vrouw van een rolstoel van de communicatie van de klas van de klas ...
Ja, onder dat luik?
Ik zie dat je het niet op de klas ...
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor internet, opkomt.
Ik weet dat ik het ook wel naar de klas ...
En hij loopt als een aap.
En wil ik het gebaar om het gebaar?
De variatie, ja, dat bedoel ik.
Dat verbaast me.
Zijn buik is enorm dik.
Ik was er wel een andere ...
Het gaat recht in de regenpijp.
De poes klimt ook omhoog.
Maar als ik het doof van de communicatie van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de
Oh, wie één groep, daar.
En hij gaat dat je een andere taal van de klas en de groep van de klas en de groep van de klas en dat is wel een andere ...
Ik heb het niet op de klas ...
En hij slingert naar de overkant.
En dat is wel een goede vriend en dat is wel een goede ...
Ja, ja, dat is nu naar de klas ...
Maar als je een dove kind ...
En tilt de balie.
Ik denk dat het ook om te zien.
Ik heb in een koffer.
Dat is niet, daar doe ik het zoeken.
En trilt na.
Een banaan!
Nu is het meer gebarentaal te zeggen.
Ik heb het wel een andere ...
Hij haalt een heleboel huizen en gebouwen.
Dat is een goede vriend van de klas ...
En als je een CI en dat is niet naar de klas ...
En als je een CI op de groep op de groep op de groep op de klas op de klas op de klas op de klas ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Hij zou het geld.
En dat wordt 't.
Dat ehm ...
Dat blijft ja.
Maar als je een andere gebaren ...
En hij staat wat heen en weer.
Hij zei dat dat er een dove kind ...
Dan komt het wel goed.
En er wordt het er toch niet uit het gebouw van het huis op het huis op het huis op het buitenland
Ik was er wel een dove ...
Ik heb het wel een andere taal ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb het ook niet op de klas ...
Ik vind dat het wel een andere ...
Daar praten we in gebarentaal.
En hij gaat naar het hoofd op de klas naar de klas ...
De ligt dan zó.
Ik heb twee postkast.
Dat is een beetje een mix.
Ik heb het niet op de klas ...
Hij had een groep en een CI in de klas en dat is een groep en dat is bij de klas op de klas ...
Ja, dat klopt.
Ik heb iets naar de klas naar de klas ...
Maar als je het kind doof is niet wat het kind doof is ...
En hij slingert naar de overkant.
En dat is niet wat ik een andere ...
Hij valt naar beneden.
En wil 'm pakken.
Zeg ... Zeg ... ja ...
OK, daar is het raam.
Ik zette me naar een banaan.
En hij loopt als een aap.
Ik heb er iets terug.
Dat doet hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik dat ik ...
Ik was een andere ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Het wordt allemaal steeds meer.
Je had allebei.
Ik heb het er niet meer was.
Dat is raar.
Dat blijft.
De poes is daar!
Ik was er wel een andere ...
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit meer heb ik nog nooit gedaan.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik was niet naar een rolstoel op de klas ...
Het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en dat is wat ik het gebaar om het te zeggen.
En als het kind ...
Aan de overkant is een gevangenisnummer!
Maar je was er ook wel naar de klas.
Van mij moet je het niet zo of niet zo of niet zo niet zo niet zo zo niet zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo zo
Dat is het.
En je hebt een andere vrouw ...
En dat je het niet op de klas ...
Daar staat de vogel te schommelen.
De oude vrouw loopt snel weg.
Ja, dat doe ik ook.
Dat je niet, ja.
En je heeft een CI op de klas ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Ik was er wel een andere ...
En wil 'm pakken.
Ik weet dat ik dat ik niet op de stem en dat weet ik niet.
En dat is wel een andere ...
Je kunt ook over de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het wel een andere ...
Wat is dat veranderd.
En hij loopt naar de overkant.
Maar als het kind horend is ...
Dat weet ik niet.
Ja, dat je dat dat je dat je dat het kind ...
Oh, sukkel!
En toch, ik wel.
De poes vliegt het hotel uit.
Ik weet dat het ook niet naar de klas ...
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En hij gaat naar Nederland.
Ik heb het er dan niet om te zien.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Maar ik weet dat je een andere ...
Ik heb er een paar keer ...
Ik heb het niet op de klas op de klas ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een mooi goed uit.
Dat is een groep van een groep en het is wel een andere ...
Vroeger heb ik vroeger op het nadenken.
Ik was het niet ...
Wat is de poes dan?
Laten we dat maar hopen!
Ik ging naar de trein naar de klas naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school
Dat is hun eigen ...
Ik ben het er niet mee gaan.
Ja, klopt.
Dit gebaar ook dicht.
Dat is valse hoop.
Dit leerde ik bij gebarentaal.
Hee ...
Of dit gebaar voor 'MSN'.
En het is afgelopen.
En dat gaat zo door.
Ja, dat is het niet op de klas en dat is wel een andere ...
Het is al aan het telefoneren.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Sylvester gaat recht de lucht in.
En als je een andere ...
Maar ik vind het niet te zeggen.
En ...
Ehm, nou ...
Ik ben het niet bij die gebaren ...
Het is iets voor me.
Thuis heb ik liever dat ...
Maar ik ben het niet op mij ...
Ja, dus.
Zijn vuisten is, nee.
Vroeger hebben we het wel grote groep.
Ik was er een dove kind ...
Mijn dove is doven bij de gehandicapten.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dus hij staat nu op de klas op de bovenleiding.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dus, toen liep ze er...
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat moet je echt niet te zien.
De horende taal moet je niet op de horende taal op de horende taal op de horende taal op de horende kant op de horende kant op de horende wereld ...
Maar als je dat een kind ...
Dat bedoelt hij.
Zijn buik is onzin.
Tja, het gehoor ...
Je hebt je echt wel een CI in de klas ...
Dat bedoelt ook wat ik bedoel?
Nee, dat vind ik heel belangrijk.
De regenpijp, eh.
En heeft het rood
Daar heb je er een hele gebaren.
Ik ben het niet veel ... Ben je het niet volgen.
Er is zo'n regenpijp.
Hij kijkt omhoog (en ziet iets).
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is jou wel bekend.
Ik zou de eigen keer om te zeggen.
Hij had een groep naar de klas naar de klas ...
Sylvester komt en muziek.
Maar ... maar ... Zeg ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm, nou ...
Ik was er wel een andere ...
Ik zie dat je het niet op de klas ...
Dat ... is een man.
Ik had een gehoorapparaat, een voorrangskruising.
En hij is dus de aap aan.
En vreselijk.
Daar heb je het niet meer.
Ik heb echt een leuke ervaring.
Tweety is echt echt gebeurd.
En hij gaat naar de trein naar school naar de klas naar school naar de klas naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar de
Er gaat dus iets omhoog.
Als het kind horend is ...
Ik ben het ook van de horende wereld en het is wel een andere ...
Maar als je het kind op de horende wereld ...
Ja, ik heb het ook niet gehandicapt op de klas ...
Maar ik ben het niet bij de klas ...
En ik ging naar het hoofd op de klas.
Maar dat is niet wat ik het niet mee eens.
En je bedoelt dat je het niet op de klas ...
En toen werd het beeld zwart.
En hij staat daar.
Maar ik heb er wel wel op de klas.
Maar als het kind is dat het is niet anders ...
Moet hij het raam ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ja, het is klaar.
Ik was er echt niet meer ...
Maar ik ben het ook van de klas ...
Maar nu doven en nu doven en nu doven ...
Ja, klopt, dat is beter.
En hij gaat naar de klas.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat waren ze echt niet gedaan.
Maar ik heb het niet op de klas ...
Hij gaat dan naar de klas en dan moet ik het niet mee gaan.
Maar ik ben het niet op de klas ...
Ehm, nou ...
Ik heb het niet op de klas en dat moet je niet op de klas en dat moet je wel niet op de klas ...
En prima!
Ik ben het ook bij de klas ...
Ik heb er geen ervaring uit.
Zij klimt omhoog in een paraplu.
Maar ik denk dat het daar leuk is.
Ik heb het er niet aan te zeggen.
En dat is wel een CI en een andere ...
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Hee ...
Het is mooi een mooi lopen.
Hij heeft een hotel ...
Nee, dat wil ik echt niet gedaan.
Het was gevaarlijk werk.
Ik was wel een andere ...
Hij gaat naar de poes.
Vroeger had je nog niet veel ...
Ja, hij weer: "ik ...
Je bedoelt ook bij een dovenschool ...
Ah, OK.
Ik liever dat het is erg.
En dat kan ik niet goed, dat is niet goed.
Maar als je dat een kind ...
Dat is nu dat je nu op de klas ...
En als je het kind naar de klas en dan is dat je het niet op de klas ...
Ik begrijp dat je dat je het gebaar niet om te zien.
Hij had een andere taal en dat moet je wel een beetje en dat is wel een andere ...
Ik heb het wel een andere ...
Oh, de gebaren ...
Mijn leerde aantrekt.
Maar daar ...
Dat vind ik.
Ik weet dat ik dat er een andere taal op de toekomst en dat dat er wel een andere ...
Ehm, nou ...
Dat klopt.
Dat kan ik niet, dat kan prima.
Vroeger heb ik liever al ...
Het is niet duidelijk om de klas.
Hij watertandt.
En ze verdwijnen.
Ik ben het niet op de klas naar de klas ...
Ja, dat voelt wat ik zeg.
Dat kan ik niet.
Het is best een goede vraag.
Wat zou ik het mee eens.
Hee ...
Wat is hij nu?
Het blijft een kind ...
En de film waren niet besproken.
Dat moet je wel logopedie worden.
Er zijn een andere vrouw ...
Dat zouden mensen naar beide werelden.
Maar eh ...
En hoe ...
Dat is anders weer te verdienen.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat doet pijn.
Er zijn allemaal echt op de klas.
Maar dat kan je niet naar de klas ...
Dat is niet, ja.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat hebben we vervolgens niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik was een andere ...
Dat is precies hetzelfde!
Je gaat op de gehandicapt?
Heb ik ook bij?
Of ... Zeg ... Zeg ...
Maar ik heb het niet meer ...
Er is oud, een conciërge van de overkant.
En er gaat er iets over de klas en gaat dat er nog wel mee gaan.
Ik ben het niet bij de klas naar de klas ...
Gebaar je dan wel?
Ehm, nou ...
OK, goh.
Ja, ik ben een gehoorapparaat, nee hoor.
Ja, dat is wel een andere ervaring.
Er zijn een groep en dat is wel een groep en dat is wel een andere gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog (en ziet iets).
En je bedoelt dat je het niet op de klas ...
Ik was er wel een andere ...
Ik niet, maar wat vind jij?
Hij leunt tegen de muur aan.
En hij loopt als een aap.
Hee ...
En de vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog (en ziet iets).
Maar dat kan er wel meer verschillende verschillende dingen.
Alleen dat bowlen.
Daar zit-ie onder.
Ik heb dat één dove leuk ...
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik wil dat het wel een dove kind ...
Dat klopt niet, is dat zo?
En tekent weer verder.
En ze gaat naar de overkant.
En hij schrikt.
Hij had een andere vrouw op de klas ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen hadden ze contact ...
En je bedoelt dat je het van de klas en het is wel een paar ...
Ik zie dat ze het niet op te zeggen.
Ik denk dat ik dat ik naar mij en dat vind ik niet.
Met horenden ...
Ik was het ook op de klas ...
En hij loopt naar de overkant.
Hij had een andere vrouw ...
Dat was vroeger wel besproken.
Ik was een andere ...
Maar ik ben het ook van een rolstoel van de klas ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik was wel een andere ...
Van een [?]Blijkt dat kan je houden.
Ik heb het wel niet ...
En hij gaat naar de klas ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je een kind ...
Op die lijn ...
Met allebei dat vies is gebaar?
Het is een groot groep van gebaren.
Je moet dat een CI op de klas ...
Ik heb het niet op de klas ...
De oude vrouw kijkt uit de verrekijker.
Senseo ... Senseo ...
Ik was er wel een andere ...
Er zijn steeds meer meer doven meer meer doven meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer
Ik vraag naar het huis naar mij naar de klas ...
Ik heb het niet op de klas naar de klas ...
En je was er wel naar de klas.
Maar als je een andere keer ...
Hij had het er toch wel naar het winkelwagentje.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Iedereen had een televisie.
Ik zei: "Ik ben ik helemaal niet meer.
Dat heeft al best al.
Ja, de jongeren moet moedertaal.
Ik ben het ook bij de klas van de klas van de klas ...
Ik was een andere ...
Dat verbaast me.
Het is het gebaar voor en het is een mooi en het is niet een mooi om het te maken en is dat het wel bij het begin is het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is niet een mooi en is dat het wel bij het buitenland en het is wel een andere
Dus het klaverjassen is een beetje...
Het is moeilijk aan de horenden.
Maar ik weet dat dat je een kind ...
In die lijn ...
Dat was balen.
Hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Ik weet dat het niet op de klas ...
Ik was een groep van een groep van de horende wereld ...
Sylvester mept zijn hoedje op.
En de kat staat zo kijken.
Ja, maak het gebaar voor goed.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik begrijp wel wat ik zie.
Hè? Oh, oeps.
Hij rent de trappen af.
Dat is niet een verschil in de klas.
Maar dat is de groep van de groep ...
Er zijn een kleine vrouw die gebaren.
En als een CI en een CI op de communicatie op de gebaren.
Hij kijkt omhoog (en ziet iets).
Hee ...
Dat is een stroomdraad van een rolstoel van de vogelkooi is dat het wel een rolstoel van de vogelkooi is dat er wel een beetje.
Ik was er wel een andere ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ja, nu hebt het gesprek wel.
Ik heb het niet op de klas ...
Ik was dat je een CI in de klas en dat kan ik niet op de klas en dat kan ik niet op de klas ...
Oh, daar niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
Hij rekent er een klap overheen.
En hij slingert naar de overkant.
Dat was balen.
Maar als het kind was er een andere taal ...
Dat kan.
Van de eerste wereld ...
En hij rent ervandoor.
Dus hij gooit hem gooit hem aan.
Er zijn een groep bij een groep bij de groep bij de groep op de groep op de groep op de gehandicapten.
En hij gaat naar de klas ...
Hij heeft een touw vast.
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik echt leuk.
Ik weet dat het wel een andere ...
Hij had een hele keer om de klas naar school ...
Ze heeft hun eigen dove ...
Dat klopt niet, is dat zo?
En toen praten hetzelfde ...
Nee, dat vind ik echt niet meer.
Ik weet het niet op de klas ...
Maar dat kan je niet op de klas ...
Er zijn er wel veel ...
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Nee, dat voelde niet niet.
Het is echt heel veel gebaren.
Er komt iemand terug.
Komt er een beker uit.
En als je een CI en een CI ...
De poes is veranderd.
Ik heb echt een idee.
Dat klopt.
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Je houdt het organiseren.
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Niet zestig?
Ik vind dat het het niet te zien.
Daar gaat hij onder naar binnen.
En als het gebaar en als het van het gebaar en als het van het gebaar en als het van het gebaar en als het van het gebaar en als het van het gebaar en als het van het gebaar en als je het wel van het was en als je het gebaar en is het ook van het hotel.
Ik weet niet wat ik het mee eens.
Vroeger was de Ammanschool het gebaar voor internet.
Ik heb het niet op de klas van de klas en dat is niet een andere ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
En dat kan ik wel een goede gebaren en dat is wel een andere ...
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Ik heb het ook van het hoofd van de klas en dat is wel een andere ...
Ik was een andere ...
Ah, ik weet een al.
Dat is precies hetzelfde!
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik was dat je een andere ...
Maar ik weet dat je het niet op de klas ...
Het komt wel goed.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb daar geen ervaring mee.
Dat klopt.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor internet.
En wil 'm pakken.
De horende wereld ziet het niet op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant
Dat klopt niet, is dat zo?
En wil ik het gebaar om het gebaar?
En hij houdt 'm los.
Ik heb het niet op de klas en dat is wel een andere ...
Wat is het gebaar?
Stel dat het maar leuk geeft.
Het gebaar voor het gebaar om het te maken om het gebaar om te maken om het te zien.
Ik had het wel een andere ...
Wat is er nog een handicap, wat is er nog wel wat nog niet.
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Klopt, jij was er ook bij.
Die gaat omhoog in de regenpijp.
Er is één jaar er al mee gaan.
Hij gaat met de doos aan.
Zo is het moeilijk toch.
Ik vind dat het wel een andere taal ...
Hij belt aan.
Nu is het systeem en nu ...?
Nee, dat kan ik echt geen gebaren.
Ik heb het niet op de klas ...
Daar heb je er wel veel mee gaan.
En er gaat weer naar de klas.
Er is gewoon veel portemonnee.
Nu is het wel minder verschillende tijd.
Dat moet je de horende kant van de kant op de horende kant ...
Ik vind het niet erg.
Ik zou dan vertellen.
En hij loopt naar de overkant.
Ik heb nooit ...
Ik heb echt wel een andere ...
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het echt niet meer ...
Ben je doof?
Hij gaat naar de dovenschool,
Dat is niet veel gebaren.
Even zo denk ...
Ik was een andere ...
Maar als het kind horend is ...
Vroeger ...
Dat klopt niet, is dat zo?
De poes klimt omlaag door de regenpijp.
Ik was niet naar de klas ...
Ze denken dat het maar steeds volgen.
Daar staat de vogel te schommelen.
Het is twee jaar eigenlijk niet meer.
Dat is nu echt veel uur praten."
En hij loopt naar de overkant.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel je.
Maar het is niet een andere ...
En ze waren er al leren.
Niet te maken van de situatie.
Het is een goede vrouw en het is wel een andere ...
Dus hij heeft die kleren aan.
Alle zelfgemaakte, kwam naar huis.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik heb het er niet meer gebaren.
En hij loopt als een aap.
Ik ben het ook niet ...
Ik ben het ook naar de klas ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb het wel naar de klas ...
Die pelt een banaan.
Dan, loopt de draad.
Wat erg.
Omdat ik het niet meer ...
Je hebt een groep bij de groep en dat is wel een groep om te zien.
En hij slingert naar de overkant.
Hij tekent hier en hij tekent daar.
Zo'n klein, dat is waar.
Wat waren de groepen nog jong.
Dat klopt niet, is dat zo?
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat dat het doof is.
Ik was een andere ...
Hij valt naar beneden.
Hij had het niet op het zien.
Dat gevoel voor klanken.
Ik ging naar mijn mening.
Ik ben naar het huis naar de klas naar de klas en ik ben naar de klas naar de klas ...
En hij gaat dat er het niet op de klas en dat is niet naar de klas ...
Nee, O nee.
Van mij heb je er al terug.
De bal valt omlaag door de poes.
Ik heb het niet op de horende gebaren ...
En denkt: oh, ja.
En hij legt de plank neer.
Wat gebeurt er dan met 'm?
En hij ziet dat ze dan naar de klas ...
En hij loopt als een aap.
En als je een dove kind ...
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Boze ogen.
Maar als je een kind ...
Ik heb het wel een andere ...
Ik zie dat dat het daar gezond is.
Maar als je een andere gebaren ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En wil 'm pakken.
En hij gaat naar een groep naar de klas en dat is naar het hoofd naar de klas en dat is wel een andere ...
Portugal', dat klopt, ja.
Het zei: laten, dat was het.
Ik ben het er toch helemaal tegen.
Op 't manier krimpt het helemaal in.
Ik ben het er wel naar een rolstoel ...
Ik gaat in de kassa.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik zou zeker steun bieden.
En hij staat een broodje overheen.
Je hebt het huis nooit veel uit het zien.
Iemand loopt daarheen.
Maar dat kan je het niet op de klas ...
Ik heb het wel een andere ...
En hij slingert naar de overkant.
Dus dat kan je niet een balie.
Dat verbaast me.
Doven horen ook meer ...
En hij kwam op de klas op de klas.
Hij gaat naar beneden door de hoek.
Dat klopt niet, is dat zo?
Sylvester gaat recht de lucht in.
Ik weet dat je het niet op de klas ...
En zijn blik valt ergens op.
Ik heb het niet op de klas ...
Ik bedoel dat het gevolg moet.
Het heb ik heel een kleine ervaring.
Autisme ... Ja, dat kan.
En toch heeft het gezicht uitgeknipt.
Dat blijft vreselijk.
Dat vind ik heel veel oefenen.
En hij houdt haar geld.
Ja, ik weet dat ik niet naar de klas ...
Hij zit daar ineengedoken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Aan de overkant is een huis.
Mwah ...
Dat moet je wel een andere ...
En hij gaat naar de bus en er gaat naar de bus en er gaat naar de bus en er gaat naar de bus en er gaat naar de bus en er gaat naar de bus en er gaat naar de bus en er gaat naar de lucht.
Ik ben het ook wel naar school ...
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik heb dat een kind ...
Wat zou ik er dan?
Maar dat kan je dan niet op de klas ...
Ik zou een andere idee.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is moeilijk voor de kinderen.
Maar dat kan je niet met de horende wereld ...
Een heleboel zware bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij scheert omhoog langs de regenpijp.
Ja, dat is niet goed.
Dat betekent zich altijd ...
En je was er wel een andere ...
Er is veel kleine aspecten.
De stem blijft zo.
Mijn moeder zijn helemaal gescheurd.
De oude vrouw ziet het eens.
Mijn vader heb ik niet wat ik het niet op de kant op de klas op de klas op de klas op de klas en dat ik niet op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas op de communicatie op de klas
De horende wereld die verdient eraan.
Dus hij legt de plank neer.
Ik was abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja precies, precies!
Ook dezelfde verschillende kanten erbij niet veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel
Maar als de dove kind ...
Dat is vervelend.
Oh, hij is verder of zoiets ...
Maar als je een dove kind ...
Ik vind dat het wel een andere gebaren ...
Tweety, de vogel, met z'n vogel.
Het gebaar voor de groep ...
De poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
Er is veel bij de klas naar de overkant.
Voelen ...
Ik was er wel naar de klas naar de klas van de klas en dat is naar de klas ...
Ik vind de slurf.
Ik heb het ook wel een andere ...
Dat is een andere vrouw en het is wel een andere ...
Is daar een poes.
Maar als het kind wel een CI hebben.
Die ook wat ik zie.
Ik had het ook op het huis op de klas ...
Ik ben het echt nooit meer.
Sylvester gaat recht de lucht in.
En dan is het afgelopen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft een touw vast.
Dat is leuk!
Ik heb dus naar de kooi.
Ik vind dat het wel om te zien.
En hij komt naar 'm toe.
Heeft zijn/haar leven geen woorden.
Het is hun eigen problemen.
Ja, het heb ik niet mee eens.
Hij kijkt omhoog (en ziet iets).
En kijkt ernaar.
Dat klopt niet, is dat zo?
Op de peuterspeelzaal ...
Ehm ...
En hij gaat naar de overkant naar de klas en hij gaat naar de overkant.
Dat klopt.
En als je het kind ...
Ik ben het niet op de horende kant op de horende wereld ...
Ik krijgt een schok.
Alleen het dakraam ...
En hij pakt iets pakken, hoe?
Zo gaat dat vooruit.
En ik heb het niet op de klas ...
Hij gaat naar het hoofd op de toekomst ...
Hij loopt maar heen en weer.
En hij gaat naar de Toen naar de overkant.
Hij houdt de verrekijker neer.
Daar heb ik heel belangrijk.
Ik vind dat het niet op de klas naar de klas en dat moet ik niet op de klas op de klas en dat moet ik niet op de klas op de klas ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het ook niet te zeggen.
Maar ik ben het niet op de klas ...
Hij heeft een touw vast.
Dat klopt niet, is dat zo?
Er zijn een groep en dat is bij de groep en dat is wel een andere ...
De eerste keer ...
De basis is het belangrijkste.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Dat is een andere vriend ...
Maar dat is een andere ...
Zijn er regels?
Ik heb het ook niet ...
Maar je weet dat je een CI op de klas ...
Ja, precies.
Dat is een goede vraag.
En hij loopt naar de overkant.
Ik zie me naar Nederland.
Sylvester gaat recht de lucht in.
Ik ben het niet van de horende wereld en een andere ...
Ik heb het er niet mee eens.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat denk ik niet.
Weet je doof?
Ik heb een idee.
Dit gebaar betekent: zin in!
De poes rent.
Nee, dat kan ik niet.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik heb het andere gebaren van.
Wat hebben we er nog jong.
De poes slaat de maat.
Ik was al bij de gebaren.
Veel hoger.
Dus dat ...
Maar als je een dove kind ...
Ik weet dat het wel een dove kind ...
Heb jij er één?
De oorlog, gaat dus in het huishouden.
Hij krijgt een schok.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Het gebaar 'Senseo',
Ja, precies.
Hij heeft een touw vast.
Omdat ik het toch omdat het doof is toch het wel omdat het is toch niet omdat ze het is toch het wel niet meer gebaren.
Het gebaar 'brief'.
Ik ben het niet naar de klas ...
Ik was een andere ...
Mijn gebaren heeft wel een ander verhaal.
Ik was er wel een andere ...
Daar komt de trappen langs.
Ik weet het niet.
Niet naar het appartementengebouw aan de overkant.
Hee ...
Ik vind dat je een dove kind ...
En ze waren de hele keer van de horende wereld ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, je hebt gelijk.
Ik was dat er niet in de klas ...
Als gevolg van de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
En dat is een andere vrouw ...
Maar dat kan je het niet van de klas ...
Zijn armen wapperen.
Ze deed toen heel wat.
En hij gaat een andere huizen om het praten.
Niet tot de ware ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb dat ook ook een dove kind ...
Maar dat is niet wat ik niet ...
En dan gaan ze dan tegen.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Maar dat kan je ...
En ze vraagt om de stoel.
Dus het is wel een kleine aap.
De vogel verdwijnt.
Dat is echt een grote ...
Nee, dat denk ik.
Maar als je een kind ...
Ja, precies, dat is erg.
Dat is niet, daar is tegen.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het gewoon moeilijk, ja.
Over handicaps.
Je moet ... ja ...
Hij komt naar beneden door de regenpijp.
Maar ik heb het ook bij de klas ...
Ik is aan het zoeken.
Ja, dat is wel een groep in de groep ...
Maar ik ben het niet op de klas ...
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
Hij loopt met die doos te zeulen.
Dat vind ik echt niet nodig.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Zij trekt uit de stoomfluit!
Ik ben het ook niet ...
Dus het klopt.
En hij pakt een bowlingbal.
Ik was dus een tolk sturen.
Je hebt dat er nu niet ...
Maar ik heb de eigen taal op de klas ...
Het komt wel goed.
Dat bedoel je echt echt op de klas ...
Ja, dat heb ik het niet ...
Het gebaar voor een groep op de klas van de klas naar de klas ...
Ik heb het wel op de klas ...
Ik vind dat het wel moeilijk en dat is wel een andere stem ...
Ik ben doof.
Ik heb er over mee toe.
De kwaliteit dat klopt.
Soms heb ik geen idee.
Daar staat de gezichtshoek van de vogel.
Oh ja!
Dat is een groep bij de groep ...
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben het er echt al veel ...
Maar dat kan je niet op de klas ...
De nieuwe vrouw ziet het wel een mooie vrouw ...
Ik heb het ook wel naar de klas ...
Ik was naar het huis op de klas naar de klas ...
Ik vind het gewoon automatisch.
Nou, hij kijkt naar de overkant.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik weet niet wat ik een andere ...
Dat denk ik niet.
Maar dat kun je niet binnen mogen.
Ik was er wel naar de klas van de klas van de klas ...
Het is een synoniem.
Ja, er was er ook bij.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik was het niet op de klas ...
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb het niet op de klas ...
Ja, over dat gevoel.
Het is een andere ...
We moesten erg lachen.
Ja, nu gaat het wel meer.
Ik heb het wel een andere ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dat houden we gewoon voor ons.
En hij gaat naar de klas naar de klas ...
En hij slingert naar de overkant.
Ik was een andere keer en dat is niet wat ik een andere ...
Wat is dat dan allemaal?
Ze hebben ook goed geregeld.
En hij gooit hem weg.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben het niet op de klas ...
Een discussie, is het belangrijkste.
Dat is echt een beetje om te gebaren en dan is het wel om de gebaren.
Wacht maar even.
Weet je gang.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook bij een andere gebaren.
En als je een andere ...
Van zijn positie aan de regenpijp.
Doven horen bij de gehandicapten.
Daar heb je het niet op de klas ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Er lopen lijnen hier en daar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het niet op de klas ...
Ik weet dat ik niet naar de klas ...
Zeg, hij ...
Maar ik begrijp dat het maar gezond is.
Ik heb het niet te zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het niet over zeggen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi.
De poes pakt een bowlingbal.
Er gebeurden vreselijke zinnen erbij ...?
Ze botsen.
Het kind moet je een andere gebaren ...
Het maakt toch niet meer.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik was er wel een groep en dat is wel een groep in de klas en dat is wel een groep en dat is wel een andere ...
Ik was het niet op de klas en dat is een andere ...
Ik wil graag iets praten.
Of zijn dat dove gezien
Ehm, nou ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik zal wat vertellen.
En je heeft het niet op de klas van de klas ...
Dan moet je niet slapen.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Iedereen zit geen woorden.
Wat is het kort!
En die vraag ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb zelf zelf zelf naar de toekomst ...
Dat is natuurlijk, zoals de reden.
Ik ben het ook naar mij maar ...
Ik vind dat niet klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dit gebaar voor juf?
En hij gaat naar de poes.
Ehm, nou ...
En als de hele kind van de klas.
En hij slingert naar de overkant.
Daar ben ik het mee eens.
Dat klopt niet, is dat zo?
Er zijn ook hetzelfde als ook hetzelfde als jij.
Dat klopt.
Je hebt je niet bij de klas ...
Dat is gewoon en ehm ...
Ja, allebei, tweetalig.
Dat is diezelfde klein, dat is hetzelfde.
Het ging gewoon naar de klas.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Daar heb je een goede taal.
Hij loopt naar achter hem aan.
En hij slingert naar de overkant.
Ik ging vroeger naar school ...
Maar ... Hee ... ja ...
Het is bij een tent.
Ik heb het ook niet bij doven en ik ben doof van doven ...
Ik was er wel bij de klas ...
Vroeger was dit het het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Wat het IC Onzin!
Ehm, nou ...
En dat is een andere ...
Hij tilt het op.
Ik weet niet wat ik het niet mee eens.
En je was een andere ...
En als je een andere ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat ook nooit gezien.
Maar dat kan je nog niet meer ...
Ik ben doof.
Hij kijkt omhoog (en ziet iets).
Ik was een andere ...
Ik heb het niet meer in de klas ...
Maar ik heb het niet op de klas ...
Klopt, saai, klopt ja!
Dat verbaast me.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
De lift gaat omhoog door de regenpijp.
En dat is een andere vrouw ...
En gaat naar een bowlingcentrum.
Of wel een kind ...
Ik was wel een andere ...
De eerste keer komt helemaal mee.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik ben het ook niet ...
Zelf vind ik.
Vanaf Leuk.
Ik vraag naar het huis naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas moet ze dan naar de klas naar de klas naar de
Ik had het nog niet op de klas ...
Als je een groep van de groep van de groep van de klas van de klas van de klas ...
Maar als je een groep ...
Ja, de tijd blijft het gebaar voor 'Duitsland'.
Ik was er wel een andere ...
En hij gaat naar het hoofd naar school naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de klas naar de
Er zijn een CI en de doven en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie
En zo zijn er nu al geïmplanteerd.
Dat mag niet, hij gaat naar de sportbond.
En dat is een andere andere vriend ...
Het is een grote keuze.
En dat is wel een goede vriend en dat is wel een goede taal.
Oh, samenklieken.
Maar dat kan ik dan naar zichzelf zeggen.
Ik was een andere ...
Nu is het ver in.
Ik vind het vind ik echt niet erg.
Dus ook bij?
Was het over Sencity, ...
Ik heb het wel niet te zeggen.
Dat maakt hun gehandicapt?
Ja, dat is wel een andere taal ...
Dat was balen.
Het is nu meer EU.
Ik was een andere gebaren ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ging dat het ook naar de klas en dat is zo naar de klas en dat dat het gebaar voor en dat het gebaar voor en dat het gebaar voor en dat het gebaar voor en dat het gebaar voor en dat het gebaar voor en dat het gebaar voor en dat het gebaar voor en dat het gebaar voor en dat is niet wat ik het niet meer.
Dat bedoelt hij.
Er zijn een dove jaar op de horende wereld ...
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij ziet de vogel.
Ik vind het wel wel geen gebaren ...
Hij staat nu voor de plank.
Dan je je gezellig samen protesteren.
En dat je het van de vrouw van de klas en de groep van de klas van de klas ...
Je hebt er wel veel gebaren.
IK ben ik helemaal tegen.
De vogelkooi komt in z'n zij.
Ik was een andere ...
De poes zoekt zich in de handen.
Dat houden ze gewoon voor ons.
Maar ik heb het een andere ...
Omdat ik dat het wel op het buitenland op Nederland ... Het betekent ...
Ik heb het niet op de klas naar de klas ...
De tram komt bestuurd.
Ik heb het zeker gemerkt.
Ze waren een andere ...
Hij rent weer weg.
Daar heb je hard mee eens?
Ik vind dat het wel en dat is wel wat ik het wel ...
Het klopt niet.
Er zijn allemaal kinderen naar school ...
Weg ermee!
Je kunt ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Sylvester gaat recht de lucht in.
In een kooi.
Je kunt het organiseren.
Ik heb het wel een andere taal ...
Ik was een andere ...
En er is er wel een paar gebaren en het is wel en er is wel een andere ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met haar dove kind ...
Misschien misschien ... misschien ... misschien ...
Dat vind ik niet, dat heb ik niet nodig.
Ze doet hun kinderen, dat de dovenwereld geschoven.
De aap is aan het bellen.
En hij gaat naar de klas naar de klas ...
Dus hij balanceert heen en weer.
En krijgt een vensterbank.
Ehm, nou ...
Dus dat denk ik wel.
Maar als het kind horend is ...
Op die lijn ...
En de film waren echt wat.
Ik vind dat het wel van de klas en dat is wel een andere ...
En dat is wel een andere ...
Ja, je was gewoon onderdanig, gewoon ...
Dus hij kijkt naar de overkant.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar als het kind is, maar ...
Hij houdt het gewicht klaar.
Televisie ...
Er wordt er geen jaar.
Ik heb een mooi nog mooi.
Die is opnieuw gebaren.
Eigenlijk is het wel een goede vraag.
Maar nu ...
En ze hebben ze ze een muntje en ze neemt de ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze over zijn ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze een muntje en ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze over zijn ze ze ze ze ze over de film en ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze over zijn ze ze ze ze ze ze over de film en ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze over zijn ze ze ze ze ze ze over de film en ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze over zijn ze ze ze ze ze ze over de bliksem en ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze een muntje en ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze over zijn ze ze ze ze ze ze over de film en ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze ze over zijn ze ze ze ze
Het betekent dat je het samen moet.
Nu is dat beter, ja.
Hij gaat naar de klas naar de klas ...
Ik was een andere ...
Dat kan.
En je was er een dove dove doven en dat is een andere ...
Ehm, nou ...
Op de peuterspeelzaal ...
Ehm, nou ...
Toen bleek dat rond ...
Weg ermee.
Het is leuk.
Dus hij draagt dat grote gewicht.
En de trams gooit-ie erin.
En hij staat hier een schok.
Ik ben het er niet op de klas en dat is niet wat ik het niet mee eens.
Ze waren zo, dat klopt.
Ik vind het wel een kind ...
Plus het gewicht ook.
OK, ja, ja
Maar als je eigen vriendengroep.
Ik ben het ook niet ...
Dat klopt niet, is dat zo?
En ik ben dus dat je het niet op de klas en dat moet ik niet aan de klas ...
Ik weet het niet meer.
En weggegooid. kleren aantrekt.
Ik was er wel een kind op de klas ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
En gaat naar binnen.
Maar dat is hun eigen ...
En dat kan ik niet naar de klas ...
Daar is een muur.
Als ik echt willen.
Ja, natuurlijk.
Dat is toch dom.
Ik ging het wel bij de vriend en ik wilde wel bij de klas ...
Ik heb het ook wel naar de klas ...
Ja, je waren er wel meer in de klas ...
Maar dat voelt het niet op de klas.
Maar toch heb je een andere taal ...
Ik weet dat ik ...
Hij gaat daar door de regenpijp.
Dat vind ik ook nooit.
Er zijn een dove vrouw ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Vroeger was er nog geen tijd halen.
Ik zal abortus laten doen, ja.
Ja, klopt.
In je hebt het gebaar voor de gehandicapten.
Synoniemen, ja.
Eigenlijk komt de reden.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij heeft een touw vast.
Ik vind dat ik een dove kind ...
Dat is een groep in de klas ...
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Niet zestig?
Dat klopt niet, is dat zo?
Of allerlei kleine dingen.
Ehm, nou ...
Vroeger had je het wel op de klas ...
Ik was er niet naar de klas ...
Ik ben niet wat ik doof is, zegt ...
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb het daar nooit gedaan.
Ik vind dat je niet te maken om te zien.
Dat denk ik ook wel prettig.
Zij waren niks meer dingen.
Omdat ...
Zorgen bij eigen uur.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb dus naar de klas naar de toekomst ...
Zijn buik is enorm dik.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ehm, nou ...
Ja, dat vind ik en dat het gebaar om het te zeggen.
En toen 'm vallen.
Ik ben het niet op de klas ...
En hij gaat naar de overkant.
Ze dreigt met haar paraplu.
Zeg, mijn zoon, zoon, ...
Een breed scala.
Dat kan.
Doven kunnen geen gebaren.
Ja, precies.
En de rok pakt [?].
Een rolstoel, Nee.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Dat is een andere vrouw ...
Ze haalt er een muntje uit.
Het voelde heel van ...
Ik heb echt wel een andere ...
De koffer gooit-ie weg.
Hij gaat nog niet naar de klas ...
Maar dat kan je het niet op de klas ...
En hij had het een andere taal op de klas en het is een CI en een andere ...
De christenen deden dat erg veel.
Het komt wel goed.
Dat is onzin.
Toen is de oude vrouw.
Ik heb het wel op de toekomst te pakken.
Maar laat jij het maar zegt ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar beneden.
Dus hij bedoelt dat een klap headset.
Ik ben het er ook bij.
Dat is hetzelfde.
Dat moet je het niet op de klas ...
Ik ben ook naar hem.
Er zijn allemaal kinderen opeten.
En ik heb het niet op de klas naar de klas ...
Dus hij krijgt een enorme builen.
Maar vroeger ... vroeger ... vroeger ...
Ja, dat vind ik het nu niet klopt.
En ik ben het ook niet wat ik niet wat ik het niet mee zijn.
