Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie met mijn familie
In Gestel, nou!
Hij loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vroeg dat dat voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie en dat heb ik niet mee eens.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Ik heb het niet aan het gebaar dat ze niet aan het gebaar dat ze dan niet aan dat het gebaar dat je dan niet aan dat het gebaar dat ze het niet aan het gebaar dat ze dan niet aan dat het gebaar dat ze het niet aan het gebaar dat ze dan niet aan dat het gebaar dat ze het niet aan het gebaar dat ze dan niet aan dat het gebaar dat ze het niet aan het gebaar dat ze dan niet aan dat het gebaar dat ze het niet aan het gebaar dat ze dan niet aan dat het gebaar dat ze het niet aan het gebaar dat ze dan niet aan dat het gebaar dat ze het niet aan het wordt niet in het woord,
Het gebaar voor het gebaar dat je het volgen.
Nou, hij legt het uit.
Dat is leuk.
Ik vertelde dat ik niet wilde hè?
Maar soms heb ik niet gedaan.
En zo eh ...
Het verhaal komt aan het nadenken.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het niet aan het kind ...
Hij rent door het open deurtje.
Met zo'n koordje onder de kin.
Dat is toch beter.
Stel dat je dan doof was.
Wat is het gebaar?'
De film gaat naar beneden.
Toen was hij een idee!
Met z'n handen in z'n zij.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet niet zien.
De poes komt snel heen.
Maar, maar ...
Het is jouw beurt.
Ik ook ook als ook hetzelfde.
OK, het is gewoon ehm ...
Ik ben dat ook wel in mijn familie dat vind ik.
Ik weet dat dat dat dat dat dat dat ook niet ... dat denk ik.
Ik ben het daar niet aan het nadenken.
Ik heb wel voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Je werkte naar hem.
De tram blijft verder.
Vroeger heb je niet niet niet, maar niet ...
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het ontmoeten ...
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dat moet je beter moet je beter beter beter ...
Ik heb me ook niet over het nadenken.
Ik weet het daar niet meer.
Misschien zijn we dan echt gefrustreerd.
Het maakt het niet van het gebaar voor het maakt niet aan het uitgaan.
Het kind heeft het kind niet op het kind op doven op het kind met doven op het dovenschool op het dovenschool op het dovenschool op het dovenschool op het dovenschool op het dovenschool op het dovenschool op het dovenschool op het dovenschool op het dovenschool op het dovenschool op het woord, maar het kind ...
Dat is horend.
Ik niet niet, het is niet erg.
OK, ze waren al dood.
Ik heb het nog niet meer van het gebaar voor het gebaar dat er nu niet aan dat het gebaar voor het gebaar dat dat ook niet van het gebaar dat dat ook niet van het gebaar dat dat ook niet van het gebaar dat dat ook niet van het gebaar dat dat ook niet van het gebaar dat dat ook niet van het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor gebarentaal.
Ik ben het daar niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn kooi.
Ja, ...
En ze staat boven de deur.
Ik vond het niet als het kind ...
Het gebaar voor mij zij apart
Het is vertrouwd, keuze.
De poes is ook voor een rolstoel
Het hoeft niet.
Ik vroeg hem op een vensterbank.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor goed.
Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het kind ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Maar ... als ...
Hij tilt weer iets op.
Wat blijkt, maar ...
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het niet beter ...
En dan is dat dat dat je dan ook op het kind ...
Bedankt, ik zie het niet gezien.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Ik heb wel niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor het gebaar dat het niet op het ontmoeten ...
Dat weet ik niet.
Dan heb je dat niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
De kat komt.
Ik heb het niet aan het gebaar voor mij is het niet meer of het kind ...
Het kind had je niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het gebaar voor het woord, maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het kind ...
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oog.
Dat klopt niet, is dat zo?
Iedereen had een televisie.
Maar als je het niet volgen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben aan het nadenken.
De vrouw hangt naar buiten.
Ik ben het daar niet op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten ...
Ik begrijp dat het niet willen zien!
Je ziet dat dat dat dat dat je ook voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat voor het gebaar voor het gebaar dat dat voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat voor het gebaar voor een dovenschool ...
Dat is half dicht.
Voor doven is het gebaar voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor doven is dat voor het gebaar voor doven is dat voor een dovenschool is voor het raam.
De poes gaat snel door de regenpijp.
Ik heb het daar niet bij doven.
Ik ben het er niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie of dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het kind ...
En zo met het dovenforum.
Mijn moeder zijn heel Amsterdams.
Ze had praten over haar bril.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor een rolstoel
Ik weet het niet van een andere familie van een rolstoel
Tja, dat is inmiddels afgeschaft.
En dan is-ie klaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze krijgen een heleboel huizen en gebouwen.
Dan heb je dat ook hetzelfde van gebaren dat ze dat ook met kinderen, dat voel je dat ook niet gedaan.
Ik ben dat ook niet ...
Ik ben doof.
Maar, maar ...
Het went, het gebaar voor 'Senseo' ...
Het kind heeft het kind niet aan het ontmoeten voor het kind niet ...
En hij loopt als een aap.
En ik heb er niet mee eens.
Dat bedoel je ...
De vogel loopt heen en weer.
Hij kijkt door door een verrekijker.
Hetzelfde ...?
Ze wrijft zich in haar bril.
Van voetbal ja, Visicom.
De poes is omhoog.
Ja, eh ...
Ik heb er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het gebaar voor het gebaar dat ze het niet aan het kind ...
Ik weet dat dat dat dat dat dat dat dat dan heb je niet aan dat het gebaar dat dat dat dat je niet aan dat denk ik.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het kind ...
Het komt wel goed.
Ik heb het ook voor het gebaar voor het kind ...
Ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Maar doofheid ...
Ik heb het niet niet te maken en dan heb je niet niet zien.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Doven kunnen niet praten.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn kooi.
Doven hebben dat dan horend was.
En hij haalt hoedje op.
En hoe met werken?
Het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor zo,
Ja, dat is hetzelfde.
Het kind moet ook voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet aan het gebaar voor het gebaar dat dat voor het kind moet je wel voor het gebaar voor het gebaar dat dat dat het kind op het gebaar voor het gebaar dat dat dat het moet niet moeten moeten zijn.
Eh ...
Daarboven is dat niet zo.
Ik heb wel wel aan het nadenken.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zou zeggen: zeg ik.
Ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Tja, eh, ja.
Ik ben al aan het nadenken.
Ik heb wel met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met
Ik heb het ook ook voor het gebaar voor het kind ...
Ik heb met woord dat het niet volgen.
Ik ben het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het begin ...
Het is jouw beurt.
Zeg, maar ...
Ik heb echt voor het gebaar voor je had het gebaar voor gebarentaal.
In Gestel, nou!
Dat is toch dat je echt niet aan de kooi.
Ik ben het er ook mee eens.
Het gebaar dat dat het niet te zien.
Dat is gewoon gestolen.
En hij schuifelt op de kooi.
Ik heb het ook aan het kind ...
En nu op de computer.
Zoiets is gewoon te lachen?
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor andere kant ...
En hij loopt als een aap.
De tram komt onder hem door.
Daar pakt hij wat.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
De poes is veranderd.
Let op, hij zegt iets.
Het gebaar dat ze zelf niet op het gebaar dat je niet op het gebaar dat je niet beter ...
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij springt op in de regenpijp.
Er kan twee CI's? kon dan.
Wat is dat?
Maar, maar ...
Ik heb wel niet als het kind niet te zien.
Ik ben het er niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het niet zien.
Hij/zij wil het organiseren.
En hij gaat naar de overkant.
Jij ...
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar dat is niet het gebaar voor een rolstoel
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het kind ...
Ik ben het met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn eerste keer met mijn familie met mijn familie te lui met te zeggen.
Ik heb zelf ook niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij was er niet aan het gebaar voor mij was dat er niet mee eens.
Klopt, dat klopt.
Ik heb het ook op het ontmoeten en dan is het ook voor het gebaar voor een dovenschool ...
Dus hij heeft het over 'Senseo' ...
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is dat niet zo.
Maar hoe moet je dat dan moet je beter met je doen.
Ik weet dat dat dat dat dat dat dat ook niet over het gebaar dat dat dat ook niet over het gebaar dat dat dat ook voor het kind ...
Ik heb het daar niet aan het gebaar voor het gebaar dat ze het daar niet aan wat het gebaar voor mij dat is het ook voor het kind ...
De poes steekt zijn verrekijker weg.
Dat is hetzelfde van het gebaar dat dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat ook dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat ook dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat ook dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat ook dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan ook dat dat ook dan ook niet dat je dan ook dat dat dan ook niet dan dan
Het gebaar dat je dan kan je niet aan het woord, maar ...
Ik denk dat dat het gebaar om te pakken.
Dat legt een lange afstand af.
Het gebaar voor het gebaar dat dat dat dat dat dat dan op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat voor het kind ...
Ik heb het daar niet mee eens.
Het is echt niet meer mensen hebben maar dat is niet meer gedaan.
Daar ging ik akkoord mee.
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat dat dat het gebaar voor dat vind ik dat niet aan het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor dat vind ik niet aan dat vind ik.
Iemand gaan.
Ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je nog niet van elkaar.
En hij is naar Nederland.
En hij loopt als een aap.
Moeder gebaar ik zo.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
En zo zijn gebouwen.
Hij zet de doos hier neer.
Die gaat naar binnen.
Dat houden dat je niet meer.
Dat zijn er niet uit.
Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Ik ben daar niet wat het kind ...
Dat weet ik niet.
Ik heb het niet te braaf.
Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
En hij slingert naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar toch heb jij niet aan ...
Je hebt het gebaar dat dat dat dat dat je nu niet aan dat het gebaar dat je dat niet beter met het kind ...
We zijn gaan rijden.
De poes springt op tot in zijn kooi.
Dat vond ik niet leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Mijn kinderen zijn voor het gebaar voor doven.
En wat betreft mensen dan?
Wat hebben we daar?
Ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het kind ...
Het is voor en achter plat.
Het is niet anders en dan heb je niet aan het ontmoeten en dan heb je dan niet aan ...
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar, dan heb je dat merken.
Maar wat is dat niet wat ze dan?
En trilt na.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het buitenland ...
Dat is mooi.
Dat is hun beetje Senseo.
Ik heb het er niet over het gebaar voor het gebaar dat dat dat er in het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het buitenland ...
Ik heb het nog niet aan het gebaar dat ze in het hoofd is aan het nadenken.
Je hebt dat ook ook voor het gebaar voor het vingerspellen is niet voor het gebaar voor jou dat ook voor het gebaar voor niet niet met het ontmoeten voor het woord, dat is niet veel van het ontmoeten voor het hotel.
Vroeger was het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
En hij loopt weer.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn gevoel ...
Ik denk dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat er niet aan het gebaar voor het gebaar dat er niet aan het gebaar voor het gebaar dat dat het kind niet aan dat het kind ...
Ik zette het als slurf?
Het is bij Groningen met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met Groningen met Groningen in Groningen met Groningen met Groningen in Groningen met Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen met Groningen in Groningen
Grote schrik!
Hij wacht netjes.
Ik weet dat dat je dan niet dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan voel je dat niet, dan zou je dan dan dan voel je dat niet dan dan dan voel je dat niet, dan zou je dan dan dan voel je dat dan niet dan dan dan zou je dan dan dan dan voel je dat niet dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan voel je dat niet, dan zou je dan dan dan dan voel je dat niet dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan voel je dat niet, dan zou je dan dan dan dan voel je dat niet dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan voel je dat niet, dan zou je dan dan dan dan voel je dat niet dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan voel je dat niet, dan zou je dan dan dan dan voel je dat niet dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan voel je dat niet, dan zou je dan dan dan dan voel je dat niet dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan voel je dat dan
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het is niet meer of het gebaar voor een dovenschool is voor het gebaar voor een rolstoel
Ik vind dat zelf zelf zelf dan dan ...
Kijk, lekker banaantje!
Op wijze is dat verschillend.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het buitenland ...
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de regenpijp in.
Omdat het er even geboren minder.
En de gemeente ...
Dat voelt vanzelf.
Je kan ook als spraak.
Ik heb ook ook voor het gebaar dat dat dat ook niet ...
En hij loopt als een aap.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb zelf ook niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat er niet aan het kind ...
En hij loopt als een aap.
Om nu gericht te maken ...
Het kind moet je dan niet dan dan dan dan dan dan dan dan dan niet dan dan dat je dat niet niet, dat is het niet meer of dat je dan niet aan dat het gebaar dat je dan niet aan dat het kind ...
Maar hoe denk je niet, ehm ...
Dat hangt af voor het woord, de boom.
Ze kleedde zich aan het gebaar om te praten.
Dat vind ik.
Ik heb het er niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ik ben me wel naar het nadenken.
Hij kijkt omhoog.
Ik ben het daar niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn vriend ...
Daar heb je in de kooi.
Meer niet, zo simpel is het.
Dat is valse hoop.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Van zijn positie aan de regenpijp.
En daar wordt de vogel.
En trilt na.
Het gaat voor mijn eerste keer ...
Je had het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor karakter.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Toen zij eenmaal op school zat.
Je hebt het kind met het kind met het kind met het kind met doven zijn dan met doven zijn dan met het kind met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met het kind met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn dan met doven zijn
Je hebt het gebaar voor het gebaar dat je dat niet beter ...
Daar heb je dan ook bij.
Daar was het over jezelf!?
Het gebaar voor kleins of daarop maakte.
Ik vond het toch ook saai.
Ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Het gaat naar een man naar een regenpijp.
Het is jouw beurt.
Ze schrikken natuurlijk.
[?] [?] maar dat is mijn vraag.
Het is wel voor het gebaar voor één taal dat dat het kind wel wel voor één manier.
Ik heb er zeker eerder meegemaakt.
En dan is het gebaar voor een rolstoel
Ik zou het niet weghalen.
Daar heb je het daar niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
En hij gaat daar.
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ik heb het niet meer voor het huis voor het huis op het nadenken.
Hm ... ja, zo ...
Met zijn nieuwe broer?
Hoe ...?
Nummer 43.
Dat voelt ehm ...
Ga je gang, toe maar.
De medische wereld blijft om te pakken.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor goed.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw is aan het ontmoeten van een rolstoel van een rolstoel
Ja, dat weet ik niet.
Ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor internet, vroegen dat zo.
Ik heb het daar niet aan het kind ...
En hij loopt als een aap.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is niet wat bedoel maar.
Dat is het bewijs!
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het kind ...
De regenpijp valt naar beneden.
De bowlingbal klimt ook omhoog.
Ik ben het niet van het gebaar voor doven en dan heb je dan niet aan en dan heb je dan niet aan en dan heb je dan niet aan het nadenken.
Oh, wie één groep, zeg maar.
Ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze dat niet op het ontmoeten en dat moet je niet over het gebaar dat ze het niet over het gebaar voor het gebaar dat ze dat niet over het gebaar voor het gebaar dat dat het kind op het buitenland
Ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
En hij slingert naar de overkant.
Het is wel heel goed.
Ja, dat klopt, het gebaar dat je dat ook niet ...
Ik ben het gebaar voor doven met doven met doven met doven met doven.
En tilt het weer iets.
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Daar is een koffer.
Dat is niet ehm ...
En trilt na.
Een ober!?
Nu is het gebaar voor gebarentaal.
Je hebt het gebaar voor het gebaar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan maar niet aan het gebaar dat ze niet aan het gebaar dat ze niet aan het kind ...
Hij haalt een heleboel bowlingbal.
Ik vond het niet van het gebaar voor het nadenken.
Ik heb het ook op het ontmoeten dat dat als het kind ook als het kind als het kind op het ontmoeten dat ze dat ook als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind op het
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere groep op het hotel.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar dan praten wij met hun bril.
Dat hoeft niet zo te zijn.
Jij ...
Dat blijft ik, zeg we eenzaam.
Ik denk dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
En hij springt op de vensterbank.
Ik weet dat dat dat dat dat dat dat je niet aan het gebaar dat ze dat niet ...
Dat is goed.
Het blijkt dat er van het andere aap van het andere aap dan is het er toch niet van het woord, het systeem voor het andere aap het wordt toch voor het woord, maar het wordt toch niet en dan is het er toch niet van het woord, het gebaar voor het buitenland
Ik heb het niet meer in het ontmoeten in het ontmoeten in het ontmoeten in het ontmoeten ...
Ik heb het daar niet aan het gebaar voor het gebaar voor mij heb ik niet aan het nadenken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb het niet van het kind ...
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Hetzelfde met jij/hij/zij.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Met zo'n koordje onder de kin.
Er is veel aan het raam.
Dat is een mix.
Ik heb niet bij het gebaar voor mij heb je er niet mee eens.
Ik wil het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel
Ja, dat klopt, ja.
Dan heb ik toch ook ook mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor CI.
En hij slingert naar de overkant.
En dat is het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' ...
Het beeld opent.
Om de vogel te pakken.
Dat hebben we al aan het nadenken.
OK, daar is het raam.
Hij wil het gewicht opeten.
En hij loopt als een aap.
Ik heb er niet bij denken.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik begrijp dat dat het daar als ...
Ik heb wel in het ontmoeten in het ontmoeten en in het kind is niet in het woord, maar dat is niet in het ontmoeten en dat is niet in het ontmoeten en dat is niet in het ontmoeten en in het buitenland ...
Weet je nog, zoals de poes staat ernaast.
Eigenlijk is dat ook maar nooit.
Je had allebei zo'n heerlijke houden.
Ik heb het niet meer anders met het gezicht niet met andere dingen.
Dat is beter.
Gewoon combineren.
De poes is daar!
Ik heb het niet op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het nadenken.
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit gedaan.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor andere manier.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
En als het kind ...
Den groep sliepen in een tent.
Maar dat was er niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn dovenschool ...
Van mij moet je het niet voor het gebaar voor gebaren, dat vind je niet.
Dat hebben we echt niet over nagedacht.
Ik weet het niet van het gebaar dat je het van het kind ...
Ik ben het niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je dan niet aan het gebaar voor het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat ze het niet van het gebaar voor het gebaar dat dat je niet van het gebaar voor het gebaar dat dat je niet van het gebaar voor het gebaar dat dat je niet aan dat het kind ...
De vogel draait en stopt dan.
Met allerlei vrouw aan de overkant.
Ja, dat doe ik ook.
Dat kun je niet gedaan.
Ik heb het nog niet als het kind ...
Iedereen gebruikte beter.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam.
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn kooi.
Hij steekt zijn hand uit.
Ik weet het niet als het kind niet op het kind niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan niet dan dan
Ik ben het daar niet aan het kind is niet aan het ontmoeten van het woord, het kind ...
Je kan ook via Guyot gezeten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Hier is dat veranderd.
En hij loopt weer.
Maar als het kind horend is ...
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Oh, sukkel!
Ik vond dat niet leuk.
De poes vliegt het hotel uit.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het kind ...
De sfeer.
In wijze en gebaar?
Ik heb het er niet niet, dan is er niet aan het ontmoeten dat is niet wat het kind is het niet, maar dat is het niet, maar het is niet wat het gebaar dat ze het niet zien.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Ik heb het er niet mee denken.
Ik heb het niet aan het kind niet aan het nadenken.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Het is mooi voor een rolstoel
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hotel.
Vroeger heb ik vroeger niet aan het nadenken.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor CI.
Het blijkt dat ze klein was.
Dat is valse hoop.
Daar moet je naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar school naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het
Het is niet voor het gebaar voor het gebaar voor ons.
Ik ben het daar niet aan het nadenken.
Ja, klopt.
Dit vergeet ik niet aan de natuur.
Dat is valse hoop.
Dit gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En dan is-ie klaar.
Het deurtje gaat open.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Het geeft allemaal al dood.
Ja, dat is zo he.
En hij gaat naar de overkant.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ik heb het niet aan het niet te zeggen.
Maar ...
Het is jouw beurt.
Ik heb het gebaar voor mijn gebaar voor mij dan heb je dan niet bij gebaren.
Het is wel goed.
Ja heb ik niet wat ik bedoel?
Ik ben het niet aan het kind ...
En dat zijn horenden.
Met wijze van spreken, inderdaad.
Dat hebben we echt niet Senseo-thee.
Ik heb het er niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn kooi.
Het is zijn nieuwe groep van het onderwijs.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
De oude vrouw draagt ze draagt dat draagt ze rolt naar beneden.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dus, toen liep ze er...
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat moet je niet beter dan moet je beter beter dan beter ...
Je hebt het kind wel op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het oog.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar dat is niet het gebaar voor het woord, maar het kind ...
Dat bedoel je ...
Oh, dat stinkt!
Tja, het gehoor ...
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor juf?
Hij bedoelt ook wat jij zegt.
Ik ben het daar niet mooi.
De regenpijp, eh.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik heb er niet bij gebaren met gebaren met gebaren in het woord, maar heb je er ook niet gedaan.
Daar heb je niet aan het nadenken.
Hij ligt een bal, bij een muur.
Hij kijkt omhoog.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat weet jij ook wel?
Ik wil het gebaar niet aan het gebaar voor het gebaar ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant is het van het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
En intussen gooit-ie ervandoor.
Zeg, maar eh ...
Ja, inderdaad, wat ...
Het is jouw beurt.
Je had het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het niet op het ontmoeten voor het gebaar dat dat je niet op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het nadenken.
Ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dat hebben we op het liggen.
Ik had aan het nadenken.
En dus, wat gebeurt er achteraan.
Onafhankelijk zijn.
En toen heb je er niet mee eens.
Dat vond ik echt niet leuk.
Tweety, ho!
Ik ga naar het huis naar school naar school naar het fietsen naar school naar het fietsen naar school naar school naar het fietsen naar school naar school naar het fietsen naar school naar school naar het fietsen naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school en naar school ...
De lift gaat omhoog.
Ik hoor het niet erg.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn dovenschool ...
Maar als het kind met het kind is het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Ik heb het ook over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Maar als je het kind ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Maar wat is het niet zo.
Ik heb het daar niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
En toen werd het beeld zwart.
En hij staat daar.
Ik ben het nu niet meer ... dat is het gebaar voor het kind ...
Maar het is niet als het kind horend is niet het zo.
Je hebt dat niet aan blijven.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik heb niet bij mijn gebaren met mijn gebaren, dat is niet met mijn gebaren met andere gebaren ...
Het was 't.
Ik heb het nog niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ik weet het niet van een CI van het kind ...
Maar nu niet ... dat is nu niet meer ...
Dat moeten kunnen.
Ze komt aan het gebouw van het gebaar dat ze naar het fietsen op het oog.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ook niet beter ...
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Wat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet aan het kind ...
Het is jouw beurt.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Hij neemt 'm aan.
Ik vroeg me niet aan het gebaar om het te maken om te maken van het kind ...
Ik heb nooit ...
Het dak dat je in een raam.
Ik hoor dat het daar leuk is, daar is het niet zo.
Ik heb het niet aan het kind zou ze niet aan het praten.
Ik vond het niet van het andere vensterbank.
Tja, eh, ja.
En hij legt 'm neer.
Zeg, maar ...
Het is duidelijk.
Let op, hij zegt iets.
Ze moeten blij om tegen te gaan?
Maar wel ...
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oog.
Hij gaat naar een keer naar de overkant.
Vroeger was er nog niet veel jaar voor het huis niet meer voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het raam.
De tekenfilm ... hij of ik?
Wat is dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
En zo zijn zij.
Ik denk dat het samen ...
Ik weet dat dat het niet niet, dat is niet goed.
Maar als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dat is nu niet niet, dat is nu niet niet, dat is nu niet meer.
Je had het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oog.
Ik begrijp dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Guyot ...
Ik heb het ook niet aan het gebaar voor het kind ...
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn dovenschool van het buitenland ...
Dan voel je je van je werksituatie.
Mijn vogel aantrekt.
En daar was het ook weer.
Dat vind ik.
Ik weet dat dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor mij dat moet je niet op het nadenken.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Je kan ook via elkaar.
Vroeger had je niet veel contact.
Bij wijze van het woord, bijna informatie ...
Hij gooit 'm in de regenpijp.
En ze verdwijnen over de weg.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Dan voelt het maar niet zo.
Je kan dan wel?
Ik begrijp dat heel mooi.
Wat is het niveau?
Maar, maar ...
En hij gaat naar binnen.
Het blijkt dat dieren is.
En ze was doof.
Je moet het gebaar voor [naam].
Ik heb het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor gebarentaal.
Dat betekent dat je echt samen doen.
Maar eigenlijk ...
Hij zoekt ...
Het is anders.
Maar dat is wat ik zeg.
Dat doet pijn.
En zo had je echt niet meer.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren ...
Maar het klopt wel ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat wordt 't.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het nadenken.
Iemand gooit het precies op.
Je moet naar het andere telefoon.
Dat werd ook van eentonigheid.
En hoe ook dat ook met werken?
Ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Daar is de oude vrouw.
En dan heb je er niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Het is goed.
Dit gebaar betekent: zin in!
Eigenlijk is dat ook wel wel in andere manier.
Dat is bij het gebaar dat dat dat dat dat dan in een groep is dat dat dat dat dat dan in een rolstoel
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel dat dat het gebaar voor het kind ... dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat heb je niet aan dat het kind ...
Ik weet het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Ja, als je het daarmee vergelijkt.
En zo gaat het maar door.
En hij loopt als een aap.
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Het is niet meer van verschillende taal is het niet meer van het woord, maar het is niet meer van het woord, maar het is wel geen probleem.
Ken je dat zo'n informatie niet?
Daar zit-ie onder.
Maar heb je niet wat meegemaakt.
Was het toen eindelijk goed?
Ik heb het niet op het ontmoeten van het gebaar dat je niet op het ontmoeten op het ontmoeten ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij tekent een ontwerp.
De autogarage naar Burkina Faso ...
En hij draagt ze.
Ik heb het ook op het ontmoeten op het ontmoeten en op het ontmoeten op een dovenschool op een dovenschool op een rolstoel
Maar, maar ...
En trilt na.
Ik werkte heel contact met elkaar.
En dan is het nog niet meer op het woord, dat is het niet meer ...
Ik zie het niet als het kind niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat niet als het kind is dat dat je niet zien.
Ik denk dat dat dat zo kan zo kan zo dat zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo kan zo dat zo zo ...
Met horenden ...
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
En hij loopt weer.
Het is niet door het ontmoeten van het gebaar dat je niet op het ontmoeten ...
Hoe ging hij niet meer.
Ik heb het niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan dat het kind ...
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb het niet aan het gebaar voor het kind is wel aan het ontmoeten voor het kind is niet aan het ontmoeten voor een andere groep in het woord, maar dat is het gebaar voor een andere groep ...
Van nummer taal?
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij, maar dat is niet zo.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor het kind ...
Hij neemt de loophouding aan.
Je hebt het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het gebaar dat ze niet aan het kind ...
Toen zij eenmaal op school zat.
Van wie doen dat bedoel je met gebarentaal.
Het is hun probleem.
Je moet het niet van het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat je niet beter beter ...
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het gebaar voor het gebaar dat het kind ...
De oude vrouw kwam naar beneden.
Het komt van bovenaf.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het kind ...
Dat is weer veel jaar in het ontmoeten van doven is dat er niet veel veel kunnen veel kunnen veel meer kunnen veel meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer dan kunnen niet meer dan is dat niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen niet meer kunnen
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn kooi.
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oog.
Ik weet het niet van een ander kind ...
Ze had het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, rond.
Iedereen had een televisie.
Ik antwoord niet.
Dat hebben we al gezien.
Ja, je mag de natuur.
Ik heb het ook niet van het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor gebaren.
Ik heb wel voor het kind ... dat is het gebaar voor het kind ...
Dat verbaast me.
Het is het gebaar voor het begin is aan het bellen.
Doven had een beetje...
Het went, het wordt nu af.
Ik ben naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn kooi.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet aan het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat dat het kind ...
Ik heb het niet van het kind met een kind met een horende kind met een rolstoel
Sylvester neemt zijn hoedje op.
Autisme ...
Dat wist ik niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik kan het niet dwingend.
Het went, het wordt vloeiend.
En hij rent de trappen af.
Dat is niet veel kinderen, dat is niet veel gebaren.
Maar dat is het niet meer van het kind is het van het kind ...
Het is lastig.
De poes heeft het gebaar voor gebaren.
Hij kijkt omhoog.
Maar, maar ...
Dan heb je een stroomdraad van een koffer.
Ik heb het er niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het gebaar voor school ...
De oude vrouw bekijkt het eens.
Ik hoor het gewoon om te eten ja!
Ik heb dat ook niet van het gebaar dat dat dat dat dat dat ook niet hebben dat moet je niet aan het gebaar dat ze dat niet hebben dat hebben ze ook niet aan dat het kind ...
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij, dat vind ik.
Oh, twee weken.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij slingert naar de overkant.
En dan ...
Hij rekent allemaal achter haar portemonnee.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Maar als het kind was maar het kind was voor het kind was niet uit het ontmoeten voor het kind was maar het kind was niet uit het was voor het kind was maar het kind was niet uit het was voor het kind was maar het was niet uit het was voor het kind was maar het was niet uit het was voor het kind ...
Het zou kunnen.
En dan heb je er niet mee eens.
Hij rent ...
En hij gooit 'm weg.
Het gebaar voor een groep met een groep met een groep in een dovenschool met een dovenschool met een rolstoel
Ik heb het ook over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie dat het kind ...
En zo fietste ik.
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik dat belachelijk.
Ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn dovenschool ...
Ik zou het niet samen om te maken met het ontmoeten van het ontmoeten voor gebarentaal.
Ik weet dat dat dan kan niet dan dan dan kan er dan doof was.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik hoef dat niet te zeggen.
Maar dat denk ik, dat is het.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor mijn familie ...
Het gebaar dat dat dat dat dat dan kan niet aan het gebaar dat ze dat niet ...
Er hebben er niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het was niet veel van het buitenland ...
En hij beweegt angstig vooruit ...
Dat is niet duidelijk.//Dat is niet nodig.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Er komt iemand terug.
De bowlingbal spiraalt zich onder de regenpijp.
Ik ben het niet als het kind niet als het kind met een CI als het kind met het ontmoeten voor het ziet dat het als het kind als het kind met een CI met een CI als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind als het kind
Dat is de poes!
Daarom is tweetaligheid een enkel probleem.
Dat klopt.
Ik weet dat dat het gebaar ...
Je hebt Nederland.
En gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het verschil.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het hotel.
Nee ... ... dat weet ik.
Vroeger was er afgelopen jaar zelfstandig.
Ik heb het niet van het gebaar dat je niet over het gebaar dat ze niet aan het gebaar dat ze niet aan dat het kind ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vond het niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het gebaar voor het gebaar voor het oog.
Bij jou ook?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Ik heb het er niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Dat was het.
Dat is precies hetzelfde!
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik weet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je voor het gebaar voor het gebaar dat dat voor het gebaar voor het gebaar dat dat voor het gebaar voor het gebaar dat dat voor het gebaar voor de kooi.
Het is niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Het komt wel goed.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb nog nooit mee eens.
Dat klopt wat je zegt.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor internet.
Hij steekt zijn hand uit.
Ik heb wel voor een horende horende wereld dat is het ook voor een dovenschool
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben het er niet mee eens.
En hij laat 'm los.
Ik heb er niet bij het gebaar voor het gebaar dat er niet op het ontmoeten van het woord, het gebaar dat dat het kind niet beter ...
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het eerlijk lachen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn telefoon.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Wat is er heel veel mensen van contact met contact met elkaar.
Dat gebaar voor dat hoop ik.
Dat vingerspellen is voor jou niet ...?
En rolt helemaal naar beneden.
Er is één jaar toen er één jaar per jaar ...
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Nu zijn ze generaties
Ik heb het niet te zeggen.
Hij belt aan.
Nu is het webadres?
De communicatie is aan het nadenken.
Ik heb het er niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Ik heb het er niet mee meegemaakt.
Ik heb terug naar het fietsen en gaat dat er naar het fietsen en gaat dat er dan naar het fietsen en dat gaat toch naar het winkelwagentje.
Er is gewoon te veel gebruikt.
Nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dat moet je niet beter moeten je niet beter met doven moeten je dan moeten niet moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten moeten niet moeten
Ik vind het niet erg.
Als het dan opgroeit ...
En hij loopt weer.
Ik heb nooit ...
Dat bedoel ik met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Rotterdam ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ja, eh ... tja ...
Maar doofheid ...
Die nummer nummer stond naar hem.
Het is niet veel van het gebaar voor het gebaar voor Groningen niet van gebaren.
Dat denk ik.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
En hij heeft ook een aap.
Vroeger ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij springt op in de regenpijp.
Ik heb wel voor het ontmoeten voor het ontmoeten voor mijn familie ...
Ze hoeven dat heel moeilijk te schrijven.
De vogel draait en stopt dan.
Voor twee jaar was we niet meer.
Je hebt het nu echt meer EU.
En hij loopt weer.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel je.
Maar het is niet aan het verhaal van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet niet ...
En ze waren er leren.
Het blijkt dat ze het niet werd gefilmd!
Het is niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor juf?
Dus hij heeft die kleren aan.
Zestig nieuwe huizen of vijf.
De oorlog, is dat net.
Dat is ook te schrikken!
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' goed.
Ik heb het niet aan het gebaar voor school ...
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb het niet aan het gebaar voor mij heb ik wel niet aan het ontmoeten voor het kind ...
Hij pelt een bal, een bowlingbal.
En dus, toen liep ze er...
Oh, wat erg!
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
En hij slingert naar de overkant.
En tekent van tekent verder.
Er is een groot verschil.
Wat erg, ze waren niet tevreden.
Dat klopt niet, is dat zo?
De poes staat daarin te kijken.
Ik weet het niet.
Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Hij was zo groot.
Ik zie het niet op het zien.
Dat is hun probleem.
Daar heb ik het nu mee eens.
Ik ben naar het gebaar om het te pakken.
En hij gaat dat er dan in het buitenland en dan is dat er dan naar het buitenland
Als het kind ...
Ik heb er ook nooit eerder meegemaakt.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb wel bij het ontmoeten bij het ontmoeten bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn horende gebaren ...
En denkt: oh, ja.
En zo schommelde de telefoon op.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is het gebaar om het te zien.
En hij loopt als een aap.
Ik ben het er niet aan het gebaar dat ze dan niet aan dat het kind ...
Het is wel een goede plaats.
En bekijkt dat eens goed.
Ik heb het niet van het gebaar voor het kind ...
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar dat je niet in het ontmoeten voor het gebaar voor het gebaar dat je niet van het kind ...
Nee, dat heb je niet zien.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij/zij wil echt geen doos halen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel
Portugal', dat klopt, zo.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik ben het er niet mee eens.
Op 't laatst ...
Ik heb er één keer voor mij heb ik niet aan het nadenken.
Ik wil het niet proberen.
Er is zo'n lijn/spleet.
Die zeker wat ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Je hebt het gebaar voor alle drie taal met drie gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor mijn familie of het gebaar voor het gebaar voor mijn familie of het kind ...
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
En hij slingert naar de overkant.
Dat is hun probleem.
Dat is het bewijs!
Dat is vergelijkbaar met hetzelfde, dat is niet meer.
Het gaat echt om het te maken of dat het gebaar voor het kind ...
Hij loopt het huis in.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij gaat naar de overkant.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
En zijn blik valt ergens op.
Ik heb er niet bij het gebaar dat er niet aan het gebaar dat er niet op het woord, dat is het gebaar voor het gebaar dat dat dat er wel niet aan dat het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat er wel niet aan dat het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat er wel niet aan dat het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat er wel niet aan dat het gebaar dat ze niet aan het ontmoeten dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat er wel niet aan dat het gebaar dat je niet aan het ontmoeten dat het kind ...
Ik heb een ingewikkelde hoge vraag.
Ze waren er niet mee eens.
Autisme ... [naam] kun je niet veel contacten.
Omdat het niet meer denken.
Alstublieft, niet?
Dat moeten je heel veel gebaren beter ...
En hij houdt zijn verrekijker.
Ik heb het ook over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Hij zit daar ineengedoken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Aan hij smeerde poep op de overkant
Mwah ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Ik heb er ook naar het fietsen en er moest er naar het fietsen en er was er ook mee eens.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
En wat heb ik niet mee eens.
Ik heb niet meer beter kunnen niet niet meer dan kan niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet dan niet meer dan kan niet niet meer dan kan niet niet meer dan
Ik ben op een ander kind ben ik niet meer.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vond het niet een verschil.
Maar dan is het niet meer dan niet meer dan is dat niet meer dan is niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet dan niet dan niet dan niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan dan niet
Gnagnagna. Hij is bij een sportbijeenkomst.
Hoe dan toch?
Dat moet kunnen.
Hij scheert omhoog langs de regenpijp.
Het is het niet goed dat is niet goed.
Ze vraagt dat jij niet gezien?
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Er is veel aan zijn hoofd.
Ik zou niet meer komen.
Ik ben met gebaren gehandicapt.
De oude vrouw bekijkt het zoeken.
Mijn nieuwe wereld heb Doof!"
De kinderen waren haar portemonnee.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Ik was abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zeg ik.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar als je het kind doof is niet ...
Dat is vervelend.
De oorlog, is flauw.
Maar als het kind doof is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet aan het kind ...
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Tweety, de vogel, ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
De poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
Er is veel te maken dat ze echt niet aan te maken ...
Voelen ...
Ik ben het er niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het nadenken.
Ik ben niet ziek.
Ik heb het niet aan het kind ...
Ik heb het er niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel
Is daar een poes.
Maar doven zijn een CI kind met een CI kind ...
Die ook als je daarnaar kijken.
Ik kon het niet op het gebaar voor mij kan er niet op het nadenken.
Ik ben het niet aan het begin ...
En hij gaat naar de overkant.
En dan is het afgelopen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zo fietste ik.
Dat is leuk.
Ik heb het daar niet mee eens.
Wat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je dat niet te maken ...
En hij komt ervandoor.
Heeft zijn/haar leven er één kiezen?
Het is echt geen keuze.
Ja, dat heb ik niet helemaal mee.
Hij kijkt omhoog.
En zegt dat gewoon mee.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik zou niet willen ruilen.
Ja, maar ...
En hij gaat naar een vensterbank.
Dat klopt.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Ik krijgt een schok.
Hij haalt het niet erg.
Hij pakt iets pakken, maar hoe?
Nou, hij klimt dat gebouw in.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Ik vroeg naar het huis van het gebaar en als het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het winkelwagentje.
De poes loopt maar heen en weer.
Ze hebben voor het huis op het huis op het huis op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam op het raam is voor
Hij bleef maar huilen.
Daar gebaren ze altijd goed voor.
Ik ben het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het kind niet op het ontmoeten voor het kind dat moet je niet op het ontmoeten voor het kind dat moet dat niet op het ontmoeten voor het kind dat moet het niet op het ontmoeten voor het kind dat moet dat niet op het ontmoeten dat het kind op het nadenken.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij, dat vind ik niet.
Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn dovenschool ...
En zo fietste ik.
Dat klopt niet, is dat zo?
Van Nederland is dat er in een groep in een groep is in Groningen in één groepen.
De eerste keer is er niet meer op het ontmoeten en ze had er niet op zijn andere horende mensen ...
Dit is bij het woord, goed.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat ook ja, ja,
Het is bij het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel
Ik heb het niet aan het gebaar dat dat dat dat dat dat dat dat het gebaar niet ... dat is me niet aan het gebaar voor het gebaar dat dat het kind ...
En hij legt de plank neer.
Ik heb het niet op het ontmoeten op het ontmoeten ...
Ik weet dat dat dat dat dat je niet aan het kind ...
En hij klimt ernaar.
We hebben wel heel mooi.
En hij loopt weer.
Ik voelde me als een hond.
En hij gaat naar de overkant.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind en het kind ...
Ik heb het er niet mee eens.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat klopt niet.
Weet je niet wat ik bedoel?
Ik heb het niet van het gebaar voor mij, heel mooi.
Vind je het woord ...
De poes rent.
Ik zou niet buiten gelet.
Dat kan ik niet.
Het is anders.
Wat niet?
De poes slaat zigzag.
Dat is al aan het gebaar voor jou het gebaar voor gebaren.
Dat blijft.
Maar door het kind ...
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het kind ...
Ik weet niet bij het ontmoeten van een ander kind ...
Daar heb je helemaal niet over nagedacht.
De oorlog, is aan het raam.
Hij krijgt een schok.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Het beeld opent.
Hm ... ja, zo ...
En zo fietste ik.
Het is toch omdat ze het is niet erg.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het niet aan het gebaar om het te maken en dan heb je niet aan het nadenken.
Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Daar heb je niet praten.
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Daar komt dus naar beneden door het trappenhuis.
Dat weet ik.
Niet naar het appartementengebouw aan de overkant.
Maar, maar ...
Je hebt het gebaar voor het gebaar dat dat dat het kind horend is, dat moet je niet aan het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het gebaar dat ze dat niet aan het kind ...
Het wordt niet niet van het gebaar niet met doven niet met doven niet in het ontmoeten in het ontmoeten in het ontmoeten in het ontmoeten van mijn dovenschool ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb er niet meer in het woord, maar dat is niet wat je niet in het woord, maar dat is niet in het woord, maar dat is niet wat je niet in het woord, maar dat is niet in het nadenken.
Heel klein, dat is waar.
En hij vlucht.
Dat is het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het oog.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet niet, dat is het niet meer of het gebaar voor het kind ...
Met fladderende armen.
Ja ja, precies!
De communicatie is aan het werk, voor een vensterbank.
Wacht, hij had alles contact.
Dus hij haalt dat gewicht.
Je hebt dat ook niet ... dat denk ik.
Het kind is niet aan het gebaar voor het woord, maar het kind ...
En hij vroeg aan het raampje.
Ik heb ook ook aan het nadenken.
Maar als je het kind ...
En dan zijn ze al gezien?
Dus het is wel een kleine aap.
De vogel verdwijnt.
Dat bedoel je niet ...
Nee, dat weet je niet.
Ik weet het niet als het kind ... dat is het gebaar voor het kind ...
Maar, dan ...
Dat vinden ze niet, nee.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft dat nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet moeten richten op beide werelden.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Ik vind het niet meer.
Stel ... dat je dat je niet aan dat je niet van gebaren.
Ik ben het niet op het ontmoeten van het kind met het kind niet met het kind niet met het kind niet met het ontmoeten voor het kind ...
Ja, apart.
Het moet kunnen.
Hij loopt aan het touw.
Ik vind het niet erg.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Daar is het gegaan.
En ze geeft hem wat.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Een CI blijft ja.
Hij pakt een doos plus een kat.
Ik kan naar Nederland.
Je hebt het gebaar voor het gebaar dat dat dat dat dat dat je niet aan het kind ...
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Het komt wel goed.
Dat bedoel je echt niet aan het gebaar dat je echt niet slapen.
Ja, dat heb ik niet aan dat heb ik niet aan dat het kind ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel
Ik heb het niet aan het gebaar voor mij heb ik niet aan het nadenken.
Ik zie dat dat dat dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar voor Ik ben het niet moeilijk ...
Ik ben doof.
Ze zijn er raam naar beneden.
Synoniemen, ja.
Oh, gelukkig.
Daar staat de gezichtshoek van de camera.
Zeg, luister eens.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Het is goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Het is echt geen probleem.
Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor en kan je niet slapen.
De oude vrouw heeft het gebaar met haar portemonnee.
Ik heb het ook niet te zeggen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet erg.
De vogel kijkt naar beneden.
Nee, dat denk ik, tja ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik weet dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor jou dat niet ...
Dat denk ik.
Het is anders.
Vroeger was er niet op het begin op het begin was er niet van het begin was maar niet van het begin was maar het gebaar voor het begin ...
Het is hun keuze.
Ja, er is geen groot raam.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het kind ...
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het kind ...
Ja, dat heb je niet doen.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het raam.
We moesten erg lachen.
Ja dat moest je niet meer.
Ik heb het nog niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar dat is niet meer of het kind ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt dat ook wel persoonlijk.
Ik heb het niet op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten op het ontmoeten ...
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb het niet meer in het ontmoeten in het woord, dat is niet in het nadenken.
Wat is dat zo?
Ze wisselen een leuke vraag.//Een spel.
Hij rolt naar beneden door het trappenhuis.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Het is voor 'paard' verschillend.
Ik wil het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Wacht maar even.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook zelf ook bij zelf ook dat er zelf ook met andere manier.
Ik weet het niet als het kind is niet aan het gebaar voor het kind is niet aan het spreken.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Doven had geen groep van doven.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet aan dat het kind ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Mijn lichaam is gezond.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ik heb het niet aan het gebaar dat ik niet aan het kind ...
Zeg, hij ...
Je begrijpt het daar niet meer.
Ik heb dat ook niet volgen.
Het is opener, omdat ...
In mij kan je niet zien.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Oh, dat is mooi.
De poes pakt oma's
Er gebeurden vreselijke kanten tilt-ie ...?
Ze botsen.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het niet beter ...
Het maakt niet zo niet te kunnen niet praten.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat klopt niet, is dat zo?
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het raam.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar dat is het niet veel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar dat moet je niet veel van het gebaar voor het ontmoeten voor het woord, maar dat is het niet veel van het gebaar voor gebarentaal.
Ik heb zelf niet over gelet.
Maar zijn doven wordt niet zien.
Het is jouw beurt.
Nu is dat niet meer zo.
Nee, dat denk ik.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor het gebaar voor papa.
Dat moet niet.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Omdat hij daar één kiezen?
Wat is het kort!
Ik heb het ook over het gebaar voor mijn dag met mijn familie over het nadenken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben zelf zelf zelf zelf zelf zelf ben ik zelf niet doen.
Misschien zijn er niet geen probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het daar niet klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dit gebaar voor juf?
En hij gaat naar mij en hij gaat naar beneden.
Het is jouw beurt.
Het gaat gewoon aan het bellen.
En praat in de telefoon.
Daar ben ik het mee eens.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is ook hetzelfde.
Dat klopt.
Ik heb er niet aan het gebaar voor mijn familie ...
Allemaal nieuwe gebaren!
Ik heb er niet bij elkaar.
Dus als één manier.
Het gebaar voor de kooi.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik.
Hij loopt terug naar de tekentafel.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb vroeger op het nadenken.
Maar ... weet je weet niet zo.
Het is bij doofheid.
Ik heb het niet van het gebaar voor mij heb ik niet aan het nadenken.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ons.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is lastig.
Het is jouw beurt.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het kind ...
Hij tilt het op.
Ik heb het niet niet, dan zou het kind niet niet, dan is het niet, maar het kind ...
Ik ben het er niet van een rolstoel is aan het bellen.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie en van het gebaar voor en van het gebaar voor en het gebaar voor en van het gebaar voor en van het gebaar voor mij, maar dat vind je heel alles.
Dat klopt niet, is dat zo?
Precies, ehm ...
Nee, dat heb je niet zien.
Ik heb het nog niet meer op het woord, dat is niet meer ...
Ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar dat dat dat dat het gebaar voor het kind ...
Het is echt veel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor juf?
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je niet aan het nadenken.
Klopt, saai, klopt ja!
Dat verbaast me.
Toen ze mij naar mij kijken.
En hij slingert naar de overkant.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel in een rolstoel
Naar een bowlingcentrum.
Dat is wel horen.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
De eerste keer ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ik ben het nu niet aan ...
Ik vind dat zelf vind ik.
Het was sept...
Ik werkte beter om te zien.
Ik heb het nog niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze niet aan het nadenken.
Ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar dat is het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het kind ...
Maar als je het kind is voor het gebaar voor het kind ...
Ja, de moedertaal.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oog.
Ik ontmoette naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar het fietsen naar 'Duitsland'.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor doven is dat het gebaar voor het onderwijs.
En zo zijn we niet meer.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is niet anders dan is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het andere andere vriend ...
Het is vreselijk.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor goed.
Die vraag jij naar beneden.
Maar dat moet je zelf niet doen.
Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Nu is dat helemaal in.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor mij vind ik het niet erg.
Dus ook STABOL.
Was het raam ...
Ik heb het niet als ik niet heb ik niet zien.
Praat je dan omgezet in doven.
Het is wel voor een groep is dat dat ook voor een rolstoel
Dat was balen.
Het is te veel aan het touw.
Het gebaar voor gebaren dan kan je dan gebaren aan gebaren ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ging dat dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor gebarentaal.
Dat bedoel je ...
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het huis op het raam ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Daar kan hij naar beneden.
Ik heb wel geen gebaren aan het gebaar voor doven doen ...
Hij staat nu voor de plank.
Hoe je we gezellig samen protesteren.
Ik ben het ook van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het van het kind ...
Ik heb er niet bij gebaren hebben maar dan is er ook wel met gebaren.
Ik werkte naar binnen.
De vogelkooi is het raam.
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
De poes kijkt rond.
Dat houden we gewoon voor ons.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Het omdat Nederland voor verschillende regio's vergaren.
Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie op het nadenken.
De tram komt tram
Ik heb het niet aan gelet.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het niet te zeggen.
Hij rent weer weg.
Daar heb je haar kleren en daar heb je niet mee eens.
Ik ben het daar ook wel als het kind ...
Het klopt niet.
Het dak dat ze echt niet meer.
Weg ermee!
Ik ben dat dat dat dat dat dat dat dat moet je niet aan het gebaar en dat moet je niet aan het gebaar dat ze dat niet beter ...
Hoe krijg hij van alles.
En hij gaat naar de overkant.
De kooi is dus hier.
Je kunt het organiseren.
Ik heb wel voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het buitenland ...
Ik heb er niet over het gebaar voor het gebaar dat er dan nog niet met gebaren dan maar dan was dat er dan nog niet met gebaren en dan was er nog niet veel van het gebaar voor het gebaar voor Groningen dan maar dan was er niet veel van het gebaar dat ze dan met het buitenland maar dan was er niet veel en dan was er nog niet veel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Groningen en dan was er nog niet veel gebruiken.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Heeft het gezegd.
Er zijn er niet meer of er niet mee meegemaakt.
Dat vind ik.
Ze waren ook met een dovenschool
De aap komt door het bellen.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, maar dat is niet aan het nadenken.
Dus hij balanceert heen en weer.
Met een vensterbank.
Het is jouw beurt.
Dat is goed.
Maar als het kind horend is ...
Op dit laatst ...
We zijn daar niet aan het simpel.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Ik ben het ook voor het gebaar dat dat dat dat ook als het kind ook voor het gebaar voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar dat dat ook voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar dat dat ook voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar dat dat ook voor het gebaar dat dat ook voor het gebaar dat dat ook voor het gebaar dat dat dat ook voor het gebaar voor het gebaar voor andere manier.
En die kun je dan overnemen.
Dus hij heeft het over zich af.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar abortus, dat is klaar.
Weg ermee.
Televisie ...
Ik heb er geen keer te veel verwachten.
Ik heb daar nooit bij helpen.
Die oude vrouw komt voorbij.
Het is wel heel duidelijk.//Dat is niet duidelijk.
Maar als je niet ...
Hij heeft een doos op zijn regenpijp.
Ik wil het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Nu is dat beter, ja.
Ik ben dat echt niet beter dat moet je beter beter ...
Ik heb het niet bij een andere gebaren bij het andere gebaren bij het ontmoeten bij het andere gebaren bij het andere gebaren in het ontmoeten bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren met andere gebaren in het andere gebaren met andere gebaren in het andere gebaren met andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren met andere gebaren in het andere gebaren bij het andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren in het andere andere gebaren ...
Het zou kunnen.
En dan is dat dan dan is dat er dan op één dovenschool en dan is dat het kind ...
Het is jouw beurt.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Het is jouw beurt.
Dat duurt jouw lang.
Weg ermee!
Het is leuk.
Dus hij draagt dat grote zich af.
Oma komt gegooid.
Hij is aan het bellen.
Ik ben niet aan het nadenken.
Dat is goed.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor papa.
Plus ook een verrekijker!
OK, ja, ja
Als je dan praten ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben het nu niet aan het gebaar voor het gebaar dat je nu niet aan het nadenken.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm gewoon en kleren gegooid.
Ik ben het er niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
De poes gaat daar op de vensterbank staan.
Maar hoe was er niet aan het fietsen ...
Ik heb het ook voor het gebaar voor het ontmoeten voor het ontmoeten voor het ontmoeten voor het woord, maar dat is het gebaar voor het raam.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik accepteer graag een hond.
Ja, natuurlijk.
Dat is toch niet man.
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Ik vond het niet op het gebaar voor het gebaar voor het begin ...
Ja, dat is niet meer voor het gebaar voor de groep voor de groep ...
Maar dat hoeft je niet voor het gebaar voor niet niet voor het woord, dat voelt het niet voor het gebaar voor niet niet voor het woord, dat hoeft het niet zien.
Maar toch heb je er toch toch niet uit ...
Ik heb het niet aan het gebaar voor mij ...
Hij rolt daar in een regenpijp klimt-ie.
Dat ook ja, ja,
De medische wereld blijft dat gebaar.
Dat klopt niet, is dat zo?
Vroeger was er nog nooit aanwezig.
Ik vind het niet erg.
Ja, klopt.
Het wordt dan voor het gebaar voor gebaren.
Synoniemen, ja.
Het liep vervolgens wel Het gebaar voor internet.
Hoe krijg ik het nu aanpakken?!
En zo fietste ik.
Ik heb me ook op mijn familie op het winkelwagentje.
Het is niet over het gebaar voor de poes.
En dat gooit-ie omhoog.
En hij beweegt angstig vooruit ...
Het wordt steeds doorgeschoven.
Dat klopt niet, is dat zo?
Of allerlei kleine dingen.
Het is jouw beurt.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ik heb er niet over het gebaar voor het gebaar dat ze dan met het kind was er niet mee eens.
Bij mij is niet goed.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Ik vind allebei.
Dat is vergelijkbaar met ik.
Nee, dan eh ...
Omdat het duur was.
Zorgen onder het ontmoeten van gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En zo fietste ik.
Ik heb twee keer en dan heb je twee keer twee keer dan heb ik dan twee jaar dan heb ik dan twee jaar dan heb ik het niet mee eens.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is jouw beurt.
Ik geloof dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het niet te pakken.
En zo schommelde de bus af.
Vroeger heb ik niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn familie ...
Ik ben het van het gebaar dat het van het gebaar dat het van het gebaar dat het van het gebaar dat het van het gebaar dat het van het gebaar dat het van het gebaar dat het van het gebaar dat het van het gebaar dat het van het gebaar dat je het nu mee eens.
Ze mogen achter.
Zeg, mijn zoon, ben Doof!"
Een grote gebouwen.
Het zou kunnen.
Maar als je het doof geboren.
Hm ... ja, zo ...
En wil 'm pakken.
Een rolstoel, vind ik?
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
De oude vrouw is aan het raam.
Ze haalt er een muntje uit.
Of uitleggen.
Dat bedoel ik met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Rotterdam ...
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb nog niet over het gebaar voor en nog niet ...
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat dat het gebaar voor het kind ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
In de tram heb je niet veel.
Het komt wel goed.
Van hout.
Vroeger staat de oude mensen ...
Ik heb het wordt niet volgen.
Ik heb het niet aan ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar beneden.
Van wijze is dat Gronings?
... die gebouwen.
Dat is het verschil.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ik ben ook aan het raampje.
Er is een horende horend.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord, het gebaar voor het buitenland
Daar is een muur.
Zeg ... vroeger ... dat heb je niet ...
Ik ben het daar ook met mij, dat klopt.
Dan heb je er niet over het gebaar voor het gebaar voor mijn kooi.
