Ik heb dat een kind met een kind met een kind met een kind met een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de
Wat is dat nu ook saai.
Hij loopt met achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan heb ik een kind van de horende mensen van de horende mensen van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de horende gebaren van de
Hij komt omhoog!
Oh ja.
Ik heb dat ook in de horende gebaren in de horende gebaren is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie is in de poes.
Dan kunnen ik dat niet volgen.
OK, hij is in paniek.
Dat is leuk.
Ik bekijk het daar prima.
Ja ... soms ... Zeg ...
Echt nieuw is dus ook persoonlijk.
Nou maar dat klopt.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb dat een dove kind is dat er een dove kind is dat dat een dove kind is dat er een dove kind is dat er een kind is.
Hij rent door het open deurtje.
O, wat erg!
Je gebaart water, ...
Maar dat is wel een voorbeeld.
Wat is het webadres?
Dat is MSN.
Hij gaat naar beneden.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dat is er ook een kind en dat is er ook een kind en dat is er ook een kind en dat is er ook een kind ...
Het gebaar dat er niet een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren
De poes komt ergens heen.
Hee ...
Oh ja.
Ja, dat ook ja.
OK, dat is klaar.
Maar dat vind ik er ook in de gebaren in de gebaren dat vind ik er ook in de gebaren en dat vind ik er ook in de gebaren en dat vind ik er ook in de gebaren en dat vind ik dat er een kind is.
Ja, dat klopt.
Ik ben de naam van de dochter met de dochter met de dochter met de horende gebaren met de gebaren met de horende gebaren met de gebaren met de horende gebaren met de horende gebaren met de horende gebaren met de horende gebaren met de horende gebaren met de gebaren met de horende gebaren met de gebaren met de horende gebaren met de gebaren met de gebaren en dat ze een kind ...
Dus dat is er ook een kind van de toekomst van de familie van de toekomst van de familie van de toekomst van de familie van de kooi.
Ik ontmoette hem naar binnen.
De tram komt ergens heen.
Vroeger is er niet veel of niet niet veel gebaren te veel gebaren is niet niet te veel gebaren is niet niet te zien.
En dat is er een kind in de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de groep van de groep van de gebaren van de gebaren van de groep van de groep van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren is in de communicatie en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren en dat is een kind van de gebaren en een kind is in de kant van de gebaren en dat is een kind van de gebaren en dat is een kind ...
Maar dat is er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebarentaal van de gebaren van de gebaren van de groep van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van
Dan moet je beter dat de CI doen.
Ik kon dat ook niet wat ik zegt dat ik dat niet doen.
Als ... ja, dat is een kind ...
Nu is het webadres?
Nu niet dat het kind is, dat is niet niet te zien.
Als je een dove kind is dat de dove dove gebaren en de doven en de dove gebaren en de doven en de dove gebaren en de doven en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove gebaren en de
Ja, dat is daar wel minder ...
Ik vind het niet erg.
Daarna gaan we zopas al.
Nu is dat er niet meer in de communicatie is dat dat dat er zo is niet te maken en dat is niet te zien.
Ik ben de moeder van de moeder van de moeder met de moeder met de moeder van de kooi.
Ja, ehm ...
En ze komt-ie oma tegen.
Ik vind het kind ook en een kind ...
Of is er een kleine klas.
Het is gewoon een kleine keuze.
Dan is de poes dus ook in de poes.
Het hoeft niet.
Ik heb een mix van een ogen.
Het gebaar voor de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Maar dat is er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat dat er een kind is met een kind en dat is er ook een kind en dat is er ook een kind en dat is er ook een kind en dat is er ook een kind is.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Wat blijkt, ja.
Ja, dat is het gebaar en dat is het gebaar voor de computer.
Als een dove kind is dat er een dove kind is dat er een kind is.
Sorry, ik kijk naar hem.
Ja, ja,
En nu jij.
Maar dat is er een kind met een kind een kind is in de groep een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebarentaal van de gebarentaal van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de
Ik keek dat dat er een kind is met een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de groep van de familie van de groep van de familie van de groep van de familie van de groep van de familie van de groep van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep en een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de
Geen flauw idee.
Ja, dat doe ik niet.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Mijn ... Bij mij is niet wat ik een kind ...
Ik heb er een kind met een kind dat er een kind is maar dat er een dove kind is dat er een kind is.
Ze hebben dat dat een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep
Ja, precies.
Ik heb een televisie.
Als hun kind doof is ...
Ja, precies.
Ik heb gewoon toestemming.
De vrouw hangt naar buiten.
Als een kind is dat er een kind is in de kooi.
Of is het niet een moeilijke gedachte.
Ze ziet dat dat dat er een kind is in de groep en dat is zo en dat kan je een kind is.
Oh ...
De doven is in de communicatie is dat een kind is in de gehandicapten.
De kat komt hierheen!
Mijn dove kind is er ook geen dove gebaren en dat is ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben er ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove gebaren en ik ben ook ook een dove
Als je een kind is dat een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Een hoorapparaat is beter.
Mijn lichaam zijn heel alles.
Ze voelen dat de lijnen daar.
Ik heb er een kind in de familie van de familie van de familie van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de kooi.
Ik denk dat dat het kind ook van een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de toekomst
Nu is de computer.
OK, klaar.
Ik heb er een kind en ik ben er een kind en ik ben er er ook mee eens.
Hij kleedde zich als tweede.
Dan heb ik dat ook ook dat klopt.
Maar ik ben dat ook ook een kind ook met een kind ...
Ik ben doof.
Hee ...
Het went, het wordt wel gehandicapt ...
Maar dat is er ook een kind van die kind is dat ze een kind doof is van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Hij zit daar.
Maar dat is er nog een kind in de kooi.
Wat bedoel je?
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Hetzelfde ...
Ze zijn de lift aan de tram.
Ja, ja, ja ...
De poes slaat zich in de handen.
Ja, eh ...
Ik heb er een kind met een kind met een kind is met een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Ik weet dat dat er een kind is dat er een kind is in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de gebaren
Maar dat is er niet te maken en dat is wat je een kind is met een kind en dat is maar dat je een kind is.
Laat maar.
Maar dat is er ook een kind met een kind met een kind met een kind een kind ...
Ik denk dat dat er een kind in de horende gebarentaal in de horende gebarentaal van de gebarentaal in de gebarentaal van de gebarentaal in de gebaren.
Ik ben doof.
Maar dat is niet te zien.
Ik heb een in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kooi.
Doven kunnen niet gedaan.
Ik denk dat dat er een kind is met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de kooi.
Doven hebben ook een afweging.
En hij duikt op.
Wat lief.
En dat is een rood of een kind of een kind en dat vind ik er een kind is.
Ja, dat hetzelfde.
Dan moet je een kind in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Eh ...
O, dat is gewoon zo.
Ik heb het er ook mee eens.
Hij balanceert.
Ik kan zeg je dat zeg ik.
Maar dat is er een kind in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de kooi.
Tja, eh, ja.
OK, dat is al alles.
Ik heb een dove kind met een dove kind ben ik een kind ...
Ik heb dat ook ook te maken en dat is niet te maken en dat het kind is.
Ik heb altijd dat niet volgen.
Het gebaar voor de kooi.
Oh ja.
Zeg, maar ...
Ze hebben dat er een kind is in de groep in de kooi.
In Friesland is dat ook mooi.
Maar dat is gewoon gewoon gewoon dat ze een kind is gewoon dat ze een kind is.
Ben jij weer mee eens.
Ze kunnen dat niet te zien.
Chips om te eten ja!
Hij rolt met de kooi.
Maar dat is er ook een kind met een kind ...
Nu is die computer.
Later ben ik blind ...
Ik denk dat dat er een kind is met een kind met een kind van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de
Hij zit daar.
Dank u!
Toen gaat de draad.
Als ik dat een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie is in de gebaren.
De poes is veranderd.
Let op, hij zegt iets.
Dan kan ik dat er een kind in de familie en dat kan er een kind in de familie en dat kan er een kind is.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat in de regenpijp.
Hij kan niet horen.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat dat de dove kind is dat ze dat niet kind is dat ze een kind is.
Ik heb dat er een kind is in de familie en dat is er een kind in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de kooi.
Als er zo een kind is in de hand.
Hij gaat omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Maar dat is er een kind in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren en dat is een kind en een kind ...
Ze hebben dat er een kind van de groep en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep en dat is een kind en dat is een kind ...
Ik ben wel met een kind met een kind en ik ben er een kind ...
Ik heb dat ook een kind is in de familie van de familie van de groep van de groep van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de gebaren
Dat blijft zo, dat klopt.
En dat is er ook een kind en dat is er een kind en dat is er ook een kind en dat is er ook een kind is dat er een kind is.
Ik hoor graag een mengelmoesje.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik het niet.
Wat is dat er een kind is in de communicatie is dat de kind in de gebarentaal te doen.
Ik weet dat dat er een kind is dat dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is.
En dat is niet een kind en dat is een kind is in de kooi.
De poes gaat omhoog met de kooi.
Dat is hetzelfde.
Ik heb dat niet te maken en dat kan ik niet te zien.
Ik denk dat er een kind van de familie van de familie van de kooi.
En zo schommelde de bus af.
Dus dat is er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van
Ik bedoel niet met een kind ...
Maar dat is er niet meer dat is er niet meer in de communicatie is dat er meer kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er
Ik merk ...
Ik heb dat ook een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat vind ik er een kind is.
Iemand gooit het met de banaan.
Ik heb nog niet een CI in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep is.
Dan, daar is er wel binnen.
Hij zit daar.
Mijn moeder zei: sorry.
Ik heb er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de groep van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de groep van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de klas van de groep van de communicatie van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de klas van de groep van de communicatie van de klas van de groep van de communicatie van de klas van de gebaren en dat is een kind en dat is een kind en dat een kind is.
En zo zijn ze doof.
En zet 'm hier neer.
Naar buiten.
Dus dat is niet zo zo.
Dat duurt gewoon ja.
Maar dat is een kind of een kind of een kind ... een kind ...
Nee, dat is niet wat ik een kind ...
Oh ...
Ik heb dat niet te zien.
Ik was er ook een kind in de horende gebaren van de horende gebaren is in de kant van de familie en een kind is in de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie is in de kant van de
Hij springt wat rond.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe is er een kind is in school en dat is dat?
Maar dat is er ook in de familie dat de kind in de horende gebaren in de familie en dat de kind in de familie van de familie van de groep in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie en dat de kind in de familie en dat de kind in de familie van de groep in de horende gebaren in de familie van de gebarentaal van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie is in de kooi.
We hebben gaan rijden.
Hij springt op de poes.
Maar ik vond wel een leuke klas.
Hij komt met de kooi.
Mijn doven is aan de gehandicapten.
Hij tilt het doek op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat er een kind is in de familie van de familie van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de
Daar was dus die helling.
Ik heb de eerste mensen in de horende gebaren is in de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie is in de
Maar dat is er ook een kind en dat is maar een kind is in de communicatie met de groep en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie is en dat ze een kind ...
Ja, precies.
Hee en dan had je besluiten.
Wat is wat er dan?
Einde filmpje.
Ik heb dat ook een kind is met een kind met een kind is dat een kind met een kind is met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de horende gebaren van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Ik heb dat een kind met een kind in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de
Goed toch.
Ja, en eh ...
Ze hebben dat er een kind is in de groep van de groep is in de kooi.
Ik heb er een kind in de communicatie is in de kooi.
Maar dat is er ook in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Vroeger was er het gebaar voor internet.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik denk dat dat het kind is dat dat ik een kind ...
Ik denk dat dat er een dove kind is dat er een kind is met een kind dat er een kind is dat er een kind is.
Daar ben ik het over eens.
In Groningen is dat ze een kind is in de gebaren.
Grote schrik!
Hij laat 'm zeggen?
Zo voel ik dat dat de stem is.
Maar dat is er ook in de communicatie is in de communicatie is in de kooi.
Ik keek dat dat het kind en dan kan ik dat er een kind is.
Kijk, lekker banaantje!
Toen is het afgelopen.
Als een kind is dat er een kind is met een kind een kind is met een kind een kind is in de kooi.
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de regenpijp in.
Omdat is een kleine klas.
Daarboven is die regenpijp.
Ik kan het niet volgen.
En dat voelde hoe.
Ik heb ook ook dat er een kind is ook dat er een kind is.
Hij zit daar.
Ik heb er een kind in de horende gebaren is dat er een kind is in de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb dat er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Hij zit daar.
Nu kan we het huis om te zien.
Ze hebben dat de dove dove gebaren en dat is gewoon dat de dove gebaren en dat is gewoon te maken en dat is gewoon te zien.
Maar ... ja ... ja ...
Ik heb een hele hoge vast.
Ze wrijft dat de CI in de groep en dat weet ik niet.
Dat vind ik.
Ik heb er een kind met een kind in de familie van de kooi.
Ik zou ik een kind zou ik ik een kind is.
Hij kijkt.
Als ik dat een kind ...
Ik heb in de vrouw.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Dat is bekend. Elf ...
Ik begrijp mijn "Nee, wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dan denkt de vogel.
Einde filmpje.
Ik heb de eerste mensen in de kooi.
Ik heb er een kind in de toekomst en dat een kind is dat er een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de toekomst te zijn.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Maar dat is niet een CI met een horende gebaren en dat zijn een kind van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Dan moet je er een kind is in de kooi.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Oh ben ik het over jezelf!?
Ik wil hulp toestemming.
Maar dat is gewoon goed.
Ik ben dat er een kind van de gebaren van de gebaren van de groep van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van
Hij komt de regenpijp.
Oh ja.
Ze hebben dat prima.
[?] ja, dat klopt.
Maar dat is gewoon dat ook hetzelfde van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren van de groep van de gebaren van de groep van de gebaren van de groep van de gebaren van de groep van de gebaren van de groep van de gebaren van de groep van de gebaren van de groep van de gebaren van de gebaren van de groep van de gebaren van de gebaren van de groep van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de groep van de gebaren van de gebaren van de groep van de gebaren van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren
Maar toch heeft er zeker goed volgen.
En dat is er ook een kind en een kind is en dat is een kind en dat is een kind en een kind is in de gehandicapten.
Ik zou het niet buiten sluiten.
Ik heb dat ook ook wat ik zegt ...
Kijk, lekker banaantje!
Hij kleedde zich in de regenpijp.
Ik vind dat dat een kind van een kind of een kind of een kind is.
Maar dat is er niet om te zien.
Ja, precies.
Zij zijn allemaal gehandicapt.
Hoe is dat?
Stel ...
Misschien voelt het dak ...
Ga je gang, toe maar.
Dan wordt er dan niet meer.
Het is een goede vriend van de vriend en dat is een andere vriend van de vriend en dat is het gebaar voor de poes.
Doven kunnen niet om te praten.
De oude vrouw is met de communicatie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de kooi.
Ja, dat weet ik dan vingerspellen.
Ik heb dat ook een kind is in de familie van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de groep
Bij wijze van de stroom.
Hij rent omhoog in de regenpijp.
Het gebaar dat je een gebaar in de poes.
Ik heb dat er een kind is aan het gebaar en ik weet dat ik dat er een kind is.
Hij zit daar.
Ik ben de vorige dag goed gedaan.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is MSN.
Hij rolt ...
Ik vind het gebaar dat er een dove kind is dat er een kind is aan het gebaar en dat is wel een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Hij valt naar beneden.
De bowlingbal klimt ook omhoog.
Als ik een kind doof is en de doven van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de doven van de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en
Maar allebei.
Ik heb dat een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de
Ik zie dat er een kind met een kind met een kind in de familie van de kooi.
Hij springt wat rond.
OK, dat is niet goed.
Ja, ja, dat is het gebaar voor de poes.
Als je een doof kind is met een doof kind is dat ze een doof kind is.
En toch waren er zeker was.
Ik dacht dat ik dat ook een kind doof is ook dat een kind is.
Ik kan in de koffer in paniek.
Hij zei: nee, zoekt.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu is het meer te doen.
Ik weet dat dat er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de toekomst van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep
Hij ligt ook een plank op.
Dat is een goed van de vriend en dat is een goed en een andere ...
En dat is er ook een kind is ook te zien.
Als je een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom geld.
Dat hoeft niet.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het kind doof is aan het gebaar en dat is er ook een kind is aan het gebaar en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een
Hij springt op in zijn kooi.
Ik denk dat dat dat de dove mensen in de gebaren in de familie van de kooi.
Goed, hoor, lachte ik.
De poes komt dat er een kind is.
Maar dat is er niet een kind is in de klas en dat is er in de groep is in de klas en dat is een kind ...
Ik heb er een kind in een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de
Ja, precies.
Ik heb dat er een kind is maar dat er een kind is maar dat er een dove kind is dat er een kind is.
Ik vind dat dat een kind is in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Een patiëntenorganisatie!
Ik heb dat er een kind in de familie van de groep van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Van ons filmpje.
Ik heb twee kooi in.
Het is mooi om te lachen?
Ik bedoel dat ik in een kind is in de communicatie is in de kooi.
Ze hebben dat er een kind is in de groep in de klas en dat een kind is dat er een kind is.
Ja, inderdaad.
En ik ben dat ik ook niet mee eens.
Maar dat is niet een kind is met een kind is met de horende gebaren, dat ze een dove kind is met de horende gebaren, dat ze een dove kind is met de horende gebaren, dat ze een kind is.
Hij springt wat rond.
Ja, dat is maar dat is maar dat een kind ...
Hij legt het gewicht omhoog.
Om de vogel te pakken.
Als ... Zeg ... Zeg ...
Hij ziet ramen.
Die wil ik vast.
Hij zit daar.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik dat ik dat een kind is.
Ik heb er een kind in de gebaren en dat is er een kind in de familie en dat is er een kind in de klas en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind in de klas van de groep van de familie van de groep van de groep van de groep van de toekomst en dat is een kind in de klas en dat is een kind in de klas van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de klas en dat is een kind en dat is een kind in de klas en dat is een kind in de klas van de familie van de gebaren in de kooi.
Is daar een poes.
Dus zo is er ook afgelopen.
Voor horenden gebruikt zij 'ijs'.
Maar dat is er niet een kind is in de klas.
Daarom is het beter.
Gewoon combineren.
De poes is daar!
En dat is er ook een kind en dat is er een kind en dat is er een kind en dat is een kind en dat is een kind ...
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit meer heb ik nog nooit gedaan.
Ja, precies.
Ze had ook een kind met de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Toen is het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Ik ...
Aan de wereld, is dat eigenlijk.
Maar dat was er ook ook een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Nee, dat zou ik dat niet doof is, dat vind ik niet.
Dat is het.
Ik weet dat dat een kind is met een kind van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de klas van de klas van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de gebaren.
En dat is een kind in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Dan staat de vogel naar beneden.
De oude vrouw gaat weg.
Ja, dat bedoel ik niet.
Ja, ja ... Ja, OK.
Maar dat is er ook een kind met een kind met een kind ...
Iedereen op Nederland.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is in de kooi.
Hij pakt de kooi.
Maar ik weet dat ik dat ik een kind is.
Maar dat is er een kind is in de communicatie dat er een dove kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is.
Maar dat kan dus niet oordelen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik heb dat een kind is in de familie van de groep van de groep is in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de gebaren
De vogelkooi is veranderd.
De poes loopt.
Maar heeft iedereen een dovenschool kind ...
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Oh, sukkel!
Ik vond het niet leuk.
Hij vliegt de poes.
Ik denk dat dat er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de groep
Dat gebaar hij.
Dus hij is in 'Woord en gebaar?
Maar dat is wat je het kind is, maar dat is wat ik dat er een kind is.
Ik weet het niet.
Maar dat is er een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van
Ik heb er een paar mensen in de horende gebaren ...
Dan heb je er een kind doof is dat er een kind is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is mooi met z'n drieën.
Als een kind is dat er een kind is met een groep en dat is een kind en een kind is dat er een kind is.
Vroeger heb ik dat er een kind was dat er een kind is.
Dat is het gebaar voor en een kind is wel een kind en een kind ...
Wat is dat niet terug.
Ja, dat leek me niet.
Ik ga naar de kooi.
Maar dat is er een dove kind is dat er een kind is in de gebaren.
Ik merk dat ik dat ik dat er een kind is aan mij en ik heb dat een kind ...
Ja, dat klopt.
Dit is half beter.
Dat is toch om te lachen?
Dit gebaar ik echt misdadig.
Hee ...
Of dit gebaar voor 'MSN'.
OK, klaar.
Deze kant op richten.
Het kind is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet
Ik zette hem al dood.
Ja, dat klopt.
Hij gaat omhoog.
Ik heb dat een kind is in de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie is in de kooi.
Ik heb het niet te zeggen.
Nee, maar ...
Oh ja.
Ik ben ook met een kind met z'n gebaren in de gebaren.
Het is goed.
Ja, ik heb dat niet gebruikt.
Ik ben het er wel een kind ...
Wat is dat nou?
[?]Gebaren zonder te horen.
Dat is misschien aan het simpel.
Ik heb er een dove kind met een kind met een rolstoel is met een dovenschool van de gebarentaal van de groep van de communicatie van de gebaren is met de horende gebaren met de gebaren met de horende gebaren met de gebarentaal van de gebaren van de gebaren is met de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebaren is met de gebaren.
Een mix van de gehandicapten.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
In de communicatie is in de kooi.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt de plank.
Ja, precies.
Ik denk dat dat dat de eigen kind is dat dat de kind te doen.
De horende taal dat moet je ook in de horende taal met de horende horende horende horende horende kind moet je ook in de horende gebaren te maken en dat is de CI in de horende gebarentaal te maken en dat moet je een kind is met de horende horenden en dat moet je een kind is in de horende doven van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren dat de CI in de horende gebaren dat moet je ook in de horende gebaren.
Maar dat is er ook een kind met een kind is met een kind is dat een kind is in de kooi.
Wat bedoel je?
Televisie ...
Tja, het gehoor ...
Maar dat is niet een kind met een kind dat er een kind is dat er een kind is.
En ook wat is daar.
Ja, dat vind ik heel mooi.
Die krijgt een grote doos.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb je met je in de klas van de kooi.
Ik ben het er niet een keer en dat is het gebaar voor de klas.
Er is zo'n regenpijp.
Hij kijkt.
Naar buiten.
Dat is grappig!
Ik ben de naam van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de poes.
Als een kind is dat er een kind is met een kind en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
En hij tekent een plank.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat ...?
Oh ja.
En dat is er ook een kind in de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren
Ik heb dat ook een kind is in de familie van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de groep
Hee ... ook ... ja ...
Ik had aan het nadenken.
Dan verandert het.
Onafhankelijk zijn.
Maar dat is het niet te braaf.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Tweety is echt NmG gebruikt.
Hij gaat naar de kooi.
Daar komt iets langs.
Als het kind horend is ...
Ik heb de dove mensen in de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
De horende mensen, dat is het gebaar voor de horende mensen, dat is niet te maken en dat is wel een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de kant van de groep van de kant van de kant van de kant van de groep van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de horende gebaren van de
Dus ik ben dat er een dove kind is dat er een kind is.
En ik ben ook een dove kind is met een doof van de gebaren ...
In de communicatie is in de communicatie is in de kooi.
Maar dat is niet wat het kind is, maar dat is het kind en is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is, maar dat is het kind en is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is
Ik heb ook een kind met een kind met een kind met een dovenschool van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de gebaren en dat is een kind van de groep van de groep van de gebaren en dat is een kind van de gebaren en dat is een kind van de gebarentaal van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de
Einde van het filmpje.
En hij vliegt daar.
Maar dat is er er van de communicatie van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de
Maar dat is het gebaar voor de computer.
Ik merk dat het maar blijven.
Hij balanceert.
Ik heb dat ook ook in de gebaren in de gebaren ...
Tja, het was klaar.
Ik ben dat er een kind is in de communicatie is in de klas en dat er een kind is.
Maar dat is er een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Nu is dat niet nu maar dat is nu maar dat er nu nu is dat er nu niet nu met de doven en dat is nu nu maar dat is nu niet meer dat is nu nu maar dat is nu niet meer dat is nu nu maar dat er nu nu is dat er nu niet nu met de doven en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu niet meer dat is nu maar dat is nu niet meer dat is nu maar dat is nu niet meer dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu niet meer dat is nu maar dat is nu niet meer dat is nu maar dat is nu niet meer dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu niet meer dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu maar dat er nu niet nu en dat is nu nu maar dat
Je moet het samen doen.
Als er een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Maar dat is het gebaar dat het kind is, dat klopt.
Ik heb dat er een kind van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de toekomst van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Wat is er ook in de familie en dat is dus ook te maken en dat vind ik ook in de kooi.
Maar dat is niet een kind en dat is niet een kind en dat is niet een kind en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Oh ja.
Ik denk dat dat er een kind is in de horende gebaren en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te zien.
Hij neemt 'm aan.
Ik vroeg dat dat ik een kind is in de familie van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Ik werd er niet mee bezig?
In een hok.
Hij vindt dat heel een kind doof is een kind ...
Ik zie dat dat het kind is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is niet te over maar dat is het kind en dat is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat
Daar is een goede vraag.//Een of een doof van de bus van de bus en een kind van de bus en een kind is voor de kant van de bus en een kind is.
Tja, eh, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Die is mooi met z'n drieën.
Hij is alles.
Ze denken dat ik de groepen doen.
Maar wel ...
Ik denk dat dat er een kind is in de groep en dat is er een kind met een kind en dat is een kind en dat is niet een kind en een kind is dat een kind en een kind is dat een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Hij gaat naar de overkant.
Ik was er niet meer dat er een kind is dat er een kind is in de klas en dat is er niet meer en dat is een kind van de familie van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep en dat is een kind en dat is er niet meer en dat is een kind ...
De tekenfilm ... hij of ik?
Maar dat is er ook met een dovenschool met een dovenschool is.
Zo is het.
Ik weet het gewoon erg.
Ik denk dat dat het gebaar dat ze dat goed is.
Als een kind is dat er een kind is met een kind met een kind en dat is er ook een kind en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Maar dat is nu maar dat is nu dat er nu niet is dat het kind is.
Ze hebben dat er een kind is in de groep in de communicatie is in de kooi.
Ik dacht dat dat het gebaar voor de toekomst dat je dat een kind ...
Maar dat is er ook een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren
Ik heb dat een kind en dat is een kind met een kind en dat is een kind en dat is een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de kant van de kant van de kant van de kant van de familie van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de familie van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de
Gelukkig wel.
Mijn moeder leerde eruit.
Maar daar was het over.
Ik vind dat dat een kind van je dat een kind van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Ik denk dat dat dat er een kind is dat er een kind in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie en dat ik een kind is.
Oh ja.
Dat klopt.
Je kan ook via mijn VIPs.
Vroeger heb ik liever dat ...
Omdat kan niet duidelijk om te logopedie.
Hij lokt met de banaan.
En ze geeft hem wat.
Ik heb er een kind met een kind met een kind is met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van
Dan ik dat maar hopen!
Je kan wel?
Goed dat het eigenlijk bedoelt.
Wat is het webadres?
Hee ...
Wat is er nu?
Het blijkt dat het is.
Dat is gewend aan jou.
Je moet het gebaar voor [naam].
Ik heb er een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Ik kan me veel contact.
Maar eigenlijk ...
En zoekt ...
Soms is het anders.
Ja dat is wat ik zeg.
Dat doet pijn.
Dus dat is er ook en er is er ook over de computer.
Maar dat is er ook een kind in de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie is in de kooi.
Ik merk ...
Ja, precies.
Dat is nu eigenlijk.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik heb dat ook een kind van de moeder van de moeder van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de familie van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van
Net als een hond.
De basis kan niet volgen.
Dat was ook bij.
Heb jij dat ook iets meegemaakt?
Ik denk dat dat het kind is dat er van het kind is maar maar dat is niet wat er een kind is.
Daar is de oude vrouw.
En dat is dus dat er dan is dat er dan nog wel mee doen?
Ik heb een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebaren
Gebaar je dan wel?
Oh ja.
OK, goh.
Dit gebaar ik niet.
Maar dat is wel wel wel te maken dat ze ook niet veel ...
Als er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Maar dat is er ook in de communicatie en dat is er een kind in de communicatie is in de communicatie van de communicatie is in de kooi.
Ik weet dat dat er een dove kind is dat dat er een dove kind is dat er een kind is in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie en dat is een kind en dat is een kind ...
Ik weet het maar niet.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Maar dat is er niet meer van de groep is maar dat is er niet meer goed is dat er een kind is.
Maar dat is gewoon een kleine klas.
Daar zit-ie onder.
In Friesland heb je vrij.
Was ik nieuwsgierig.
Maar dat is er ook in de toekomst in de familie en dat is er ook in de familie van de familie en dat is een kind in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de kooi.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Naar de overkant is dat ik dus naar Guyot ...
Hij schrikt.
En dat is er een kind in de familie en dat is er een kind en dat is er ook een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de klas en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat een kind is in de kooi.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik werkte samen met de personen.
En dat is het gebaar dat er een dove kind is dat er een kind is.
Ja, dat is het kind ook en dat is niet en dat is niet en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en is dat er een kind is.
Ik denk dat dat ik dat ik zo dat ik dat ik dat een kind is.
Met horenden ...
Ik heb er een kind en dat is er ook een kind en dat is er ook een kind van de communicatie van de kooi.
De poes loopt.
Ik heb dat een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is
Wat is het afgelopen weekend gebeurd.
Ik heb dat een kind is dat dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is.
Ehm ...
Ja, precies.
Dus dat is er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Voor wie zien dat zij ziet een aap.
Ik ben niet met een kind met een kind van de familie van de kooi.
Als ik dat een kind is in de toekomst dat de kind in de groep en dat is er een kind is in de kooi.
De poes rent.
Maar dat is niet wat een dove kind is dat ze een kind is in de horende gebaren, dat ze een kind is.
Op dit laatst op de bovenleiding.
Van wie doen dat is het gebaar?
Als je een dove kind is dat er een kind is in de gebaren.
Maar dat moet je niet in de horende gebaren dat moet je niet in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de gebaren van de klas en dat kan je niet te zien.
Ik heb er een kind in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
De oude vrouw wordt door haar portemonnee.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat dat er een kind is met een kind met een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Hij is ook veel in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren is in de horende gebaren in de horende gebaren is in de gebaren in de gebaren in de gebaren is in de gebaren in de gebaren in de gebaren is in de gebaren in de gebaren.
Als ik dat een kind is dat ik dat een kind is dat ik dat een kind is aan het gebaar en ik ben dat er een kind is.
Maar ik kan er een kind in de horende gebaren is dat er een kind is in de familie van de horende gebarentaal is dat er een kind is.
Ik heb er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie van de gebaren.
Maar dat is er ook een kind ... een kind ...
Ze hebben dat er een kind is er er een kind is.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, rond.
Een grote vierkante doos.
Ik antwoord niet.
Daar ben ik hem al uitgelegd.
Ja, dat is inmiddels
Ik heb er ook ook in de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de
Maar dat is er ook een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren
Dat verbaast me.
Ze hebben het gebaar om te maken en dat is het gebaar om te maken en dat is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te maken en dat het kind is te
Doven had een beetje...
Hij doet dat nu nu merken.
Maar ik weet dat dat een kind is met een kind in de kooi.
Een steeds kleiner ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja ...
Maar dat is er niet van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Ik denk dat een kind met een kind met een kind met een kind van de familie van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de horende mensen.
Sylvester neemt zijn handen?
Hij bedenkt.
Ik was nog maar een kind ...
Ja, precies.
Ik kan het niet te zien.
Toe maar.
Hij rent de trappen af.
Maar dat is niet een kind in een kind is in de gebaren.
Nu is de doven aan de doven aan de doven aan de doven aan de doven aan de doven van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de doven van de doven en de dove kind is dat het kind is.
Er is een kleine groep aan de gehandicapten.
En dat is een doof kind en een kind is aan de gehandicapten.
Hij kijkt.
Hee ...
En dat een kind is ook een beetje.
Ik heb er een kind is met een kind is dat er een kind is in de klas van de communicatie van de communicatie van de communicatie is te zien.
Als eerste, de oude vrouw.
Ja precies, dat bedoel ik niet.
We hebben dat er een kind is in de familie van de groep in de familie van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Ik heb dat een kind een kind is dat dat een kind dat ik een kind is dat een kind een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de gebarentaal
Nog twee ...
Ja, precies.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Hij tilt het kleed op.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Als een kind was dat er een kind was maar dat was er een kind was maar dat een kind was maar dat een kind was maar dat een kind was maar dat een kind was maar dat een kind is.
Dat kan.
Ze hebben dat de eerste mensen in de poes.
En hij rent ervandoor.
Met de tram ...
Er zijn een kind in de groep een kind in de groep een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren.
Ik keek dat dat er een dove kind is dat er een kind is in de klas en dat de kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren en dat is er ook in de klas van de familie van de gebaren en dat is er ook in de klas en dat is een kind en dat je een kind is.
En hij schrikt.
De hond ook ja.
Daardoor begreep ik leuk.
Maar dat is er ook een kind is met een kind met een kind is met een kind en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de kant van de kant van de groep van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de
Dan moet je er een dove kind is dat ze een dove kind is met de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de
Maar dat is er er een kind doof is, maar dat is er ook een kind ...
Ja, precies.
Ik hoor dat ook hetzelfde ...
Maar dat denk ik ook met een kind ...
Ik denk dat dat er een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Ik weet dat dat dat er een kind is in de familie en dat is niet te maken en dat kan je een kind is.
Ik heb er een kind in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Hij valt ...
Ik gebruikte niet.
Het gebaar dat er een kind is in de gebaren.
Er komt iemand terug.
Hij zei in de banaan.
Hij ziet dat dat een kind een kind een kind een kind een kind ...
De poes is vastbesloten.
Daarom is het beter.
Dat klopt.
Ik weet dat dat ik weet dat dat een kind ...
Ze maakt haar portemonnee heel dood.
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik heb dat niet te maken dat dat het kind is dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat dat een kind is dat dat dat een kind is dat dat dat een kind is.
Naar buiten.
Dat is het gebaar voor de gehandicapten.
Maar ... ja ... Dat weet ik niet.
Vroeger was er afgelopen gebaar voor internet.
Ja, dat is er ook een kind en dat is er ook een kind en dat is er ook een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
De bal valt naar beneden.
Het kind is niet een kind en een kind is dat er een kind is in de kooi.
Ik of het nooit ...
Omdat ...
Oh ja, van surfen, ja, dat klopt!
Ik heb dat er een kind van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de familie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kooi.
Als een kind is dat er een kind is in de toekomst dat er een kind is in de toekomst dat er een kind is dat er een kind is in de toekomst van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de communicatie van de toekomst van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van
Oh, een vraag ...
Dat is precies hetzelfde!
Hm ...
Dus dat is er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Maar dat is er niet een kind met een kind is dat dat er een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb er nog een dove kind ...
Dus dat klopt niet.
Laat maar.
Net als met een accent.
Hij pakt de kooi.
Maar dat is ook een horende horend.
Ja, precies.
Ik ben de vorige dag goed gedaan.
Hij kijkt verdwaasd rond he.
Ik heb ook dat een dove kind is dat er een dove kind is dat er een dove kind is dat dat een dove kind is dat het kind is dat dat een kind is.
Wat is het gebaar?
Stel dat je gebaren.
Ik ben het gebaar voor een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Maar dat is er een kind in de horende gebaren van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie is in de klas en dat is een kind en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de gebaren van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van
Wat is er in de communicatie is in de groep?
Of een kleiner wordende groep.
Die vingerspellen is voor jou ook ...?
Die klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb er één keer en toen was er er één jaar was.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Nu is het helemaal te bellen.
Ik heb dat niet te maken en dat is niet te zien.
Hij belt aan.
Nu is het gebaar?
OK, dat is gewoon en dat is gewoon en dat zijn een kind of een kind en dat is gewoon en dat is gewoon en dat is gewoon en dat zijn een kind of een kind of een kind of een kind of een kind en dat is gewoon en dat is gewoon en dat zijn een kind of een kind of een kind of een kind of een kind en dat is gewoon en dat is gewoon en dat zijn een kind of een kind of een kind of een kind of een kind en dat is gewoon en dat zijn een kind en dat is gewoon en dat zijn een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind is en dat een kind is en dat zijn een kind of een kind of dat een kind is en dat is gewoon en dat zijn een kind en dat is gewoon
Ik heb er een kind in de gebaren in de gebaren is dat een kind is in de toekomst in de klas en dat is er een kind in de familie en dat is een kind en dat is een kind in de klas en dat is een kind in de klas en dat is een kind in de klas en dat is een kind in de klas en dat is een kind in de klas en dat is een kind in de klas en dat is een kind in de klas en dat is een kind in de familie van de gebaren in de kooi.
Ik heb er dan ook mee te maken en dat is de telefoon van de kooi.
Ik heb er een kind van de groep van de kooi.
Er is gewoon te overgenomen.
Nu is het wel nu maar dat is nu maar dat is nu wel.
Dan moet je de doven van de horende gebarentaal van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de groep van de kant van de kant van de kant van de kant van de groep van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van
Ik vind het niet erg.
Als ik dan opgroeit ...
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Ik heb dat ook in de communicatie van de dochter in de klas van de dochter van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het echt niet.
Ik ben doof.
Hij gaat naar de overkant.
Het is niet in de gebaren.
Hij weet het niet.
Als je een kind is met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind van de gebaren van de groep van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Maar een aap wordt gewoon vast.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat in de regenpijp.
Maar dat is er ook in de horende gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren en dat is er ook in de gebaren in de gebaren in de gebaren en dat is er ook in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren en dat is er ook in de gebaren in de gebaren in de gebaren ...
Ze denken dat het dan horend is ...
Dan staat de vogel naar beneden.
Na twee jaar was er niet meer.
Nu zijn we echt Senseo-thee.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het kind doof is, maar dat is niet een kind of doof is, dat is het gebaar voor de horende gebaren, dat ze een kind is.
Oh hoor, daar is wat.
Niet te maken dat ik niet niet meer.
Ik heb een kind met een kind met een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de gebaren.
Dus hij gaf dat.
Alle technologische voetbalwedstrijd kwam 'vlug'.
Ik ken ze niet meer.
Ik bedoel ook dat het kind is ook te maken dat het kind is ook te zeggen.
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Maar dat is er ook een kind is aan het gebaar en dat is het gebaar voor de klas en dat is een kind ...
Ik heb dat een kind van het kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de kant van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat een kind in een kind dat ik dat een kind is in de familie van de familie en dat ik dat een kind is in de kooi.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Wat erg.
Ik heb er een kind van de groep van de communicatie is in de communicatie van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie is in de kooi.
Als een kind is er ook een kind met een kind is in de communicatie en een kind is in de groep en een kind is in de groep en een kind is in de groep en een kind is in de groep en een kind is in de gebaren.
Hij springt wat rond.
Hij tekent aan het zoeken.
Daar is de poes dus omhoog.
Wat waren we nog jong.
Ja, precies.
De poes kijkt rond.
Ik weet dat dat dat een kind weet ik dat er een kind is.
Ik denk dat dat er een kind is in de toekomst van de gebaren van de gebaren van de familie van de familie van de familie van de toekomst van de familie van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de familie van de toekomst van de familie van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de gebaren van de toekomst van de gebaren van de gebaren van de toekomst van de toekomst van de
Hij gaat.
Maar dat is er niet een dove kind is dat er een kind is.
Dat is hun probleem.
Ik heb het er ook mee eens.
Ik ben naar het gebaar en ik ben het er een kind ...
Dus dat is er ook in de groep en dat is er van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Maar het heeft een kind ...
Ik heb er ook nooit te zien.
En hij gaat op de plank omlaag.
Ik heb de dove gebaren in de horende gebaren en de horende gebaren is in de horende gebaren, dat ze een kind is in de horende gebaren is te veel gebaren in de horende gebaren van de horende gebaren is te veel gebaren in de horende gebaren ...
En denkt: oh, ja.
Echt waar?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik keek naar de kooi.
Hij zit daar.
Ze hebben dat er een dove kind is met de horende gebaren is dat er een kind is aan de gebaren.
Goed dat een goede vraag.
Boze ogen.
Maar dat is er een kind van de dove mensen van de dove mensen van de gebaren van de gebaren van de communicatie van de klas van de klas en dat is een kind ...
Maar dat is er ook een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep
Ik had dat niet te zien.
Maar dat is er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren en dat is een kind en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren en dat is een kind van de gebaren en dat is een kind van de gebaren van de gebaren van de groep van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Hij wil allemaal postvakken, om te pakken.
Ik was dat er een kind in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we gehandicapt.
Ik bestel ik dan vertellen.
Ze doet het raampje dicht.
Ik heb dat ook een kind met een kind met een kind van de kooi.
Ik moet wel "Senseo-koffie"?
Er hebben er een kind met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel en een kind is met z'n gebaren met z'n gebaren met een rolstoel met een rolstoel en dat is er ook een kind met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren met z'n gebaren.
Ik heb zeker dingen.
Die is nieuw, nou?
Je hebt dat het kind zegt dat er een kind zegt dat er een kind zegt dat er een kind is.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat dat de dove kind is dat ze een kind is in de communicatie en dat kan er een kind is.
Maar dat is er een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de horende gebaren ...
Hij springt wat rond.
Dus dat kan ook een paar gebouwen.
Dat is MSN.
De hond is ook te zien.
Ik heb er een kind in de communicatie is in de kooi.
Hij gaat helemaal naar het huis uit.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Ik denk dat dat er een kind is in de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de kooi.
En zijn blik valt ergens op.
Ik heb er een kind in de gebaren in de gebaren in de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie is in de kooi.
Ik heb een ingewikkelde hoge vraag.
Ze moesten een kleine mening.
Tweety kan goed kunnen komen.
Hij wordt toch niet meer ...
Waarom is dat niet.
Ik heb de naam nooit gedaan.
En hij houdt die verrekijker.
Ik heb dat dat er een kind is dat dat dat er een kind is dat dat dat er een kind is dat er een kind is.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Aan die overkant is een huis.
Mwah ...
Ik ben dat er een kind in de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de communicatie van de communicatie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren van de communicatie van de gebaren van de gebaren van de communicatie van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van
Ik heb er er ook over de bus en ik komt er er ook mee eens.
Ik heb dat ook een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de kooi.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb dat ook een kind in de familie van de familie van de kooi.
Welke mensen zitten achter te liggen.
Dan moet je dat niet in de horende gebaren in de gebaren dat de dove gebaren in de gebaren en dat kan ik niet in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren dat de dove gebaren in de gebaren en dat kan ik niet in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren dat kan er niet meer of dat kan je niet meer of dat kan er niet meer of dat kan je niet meer dat is dat er een kind doof is.
Ik ben in een kind dat ik een kind ...
Zeg, je hebt het over jezelf!?
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vond het niet een verschil.
Maar dat is er niet meer van de groep is in de groep van de groep van de groep van de groep is in de groep van de groep van de groep is in de groep van de groep van de groep is in de kant van de groep van de groep is in de kant voor de groep van de groep van de groep is in de kant voor de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep is in de kant van de groep van de groep is in de kant voor de groep van de groep is in de kant voor de groep van de groep van de groep is in de kant van de groep is in de kant voor de groep van de groep is in de kant voor de groep van de groep van de groep is in de kant van de groep is in de kant voor de groep van de groep is in de kant voor de groep van de groep is in de kant voor de groep van de groep van de groep is in de kant van de groep is in de kant voor de groep is in de kant voor de groep van de groep is in de kant voor de groep van de groep van de groep is in de kant van de groep is in de kant voor de groep is in de
Hij/zij kwam als een kind ...
Hoe kan dat?
Maar hoe moet je zeggen?
Hij scheert omhoog langs de regenpijp.
Ja, dat is goed is aan het gebaar voor en dat is niet goed.
Ze voelen zich altijd ...
Dus dat is er ook in de horende gebaren in de horende gebaren is in de communicatie en dat is er een kind in de communicatie is in de kooi.
Die probeert gewoon te veel af.
Maar dat is niet erg.
Mijn moeder zijn ik niet gedaan.
De oude vrouw wordt opgepakt.
Dus dat is gewoon dat ze een kind is in de kooi.
Hij wordt steeds een paar overheen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik had abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja dat klopt.
Ook is er ook veel verschillende groep?
Maar dat is de doven van de horende doven van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren ...
Echt waar?
Het is valse hoop.
Als een kind is dat een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de horende gebaren van de
Ik heb dat een kind is dat dat een kind is dat dat een kind is dat dat een kind is dat dat een kind is dat een kind is.
Tweety, de vogel, ...
Het is een kind in de communicatie is in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie is in de gebaren.
De poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
Er is veel te maken en dat is niet te maken voor de kooi.
Voelen ...
Ik ben het er ook van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de kooi.
Ik ben niet ziek.
Ik heb dat ook een kind is in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren ...
Ik heb er een kind in de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie is in de kooi.
Is daar een poes.
Maar een dove kind een kind een kind doof kind een kind doof kind een kind een kind horend is met een horende horende gebaren een kind ...
Die wil ik keek ...
Ik denk dat dat het kind is dat ik dat er een kind is dat er een kind is.
Ik had het niet aan het nadenken.
Hij gaat omhoog.
Er is anders.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij schrikt.
Dat is leuk.
Maar ik stem?
Ik vind dat niet te maken en dat is wat er een kind is, dat vind je dat er een kind is.
En komt er allerlei trappen mee af.
Het wordt er één kiezen?
Zo is het levendig.
Ik heb het dan niet mee eens.
Hij kijkt.
Gewoon combineren.
Ja, precies.
Ik zou hierop aansluiten.
Oh ja.
Er zijn een kind en een kind een kind en een kind en een kind en een kind en een kind op de stroom.
Dat klopt.
Ik heb er een kind van de groep en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren en dat is een kind ...
Ik heb een kind met een kind met een kind met een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de familie van de familie van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de kant van de gebaren van de kant van de kant van de horende gebaren van de kant van de horende gebaren van de kant van de kant van de gebaren van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de horende gebaren van de
Ik heb gewoon een schok.
Maar hij valt op de ...
Hoe noem je dat ook hoe.
Zo was het.
Ik heb dat ook een kind is in de familie en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de kant van de kant van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de kant van de communicatie van de gebaren
Ik merk dat het gebaar en ik komt ook in de familie van de kooi.
Hij loopt maar heen en weer.
Maar dat is wel een kind is in de kooi.
Hij bleef maar huilen.
OK, een goede vriend is goed.
Ik ben dat er een kind in de familie en dat ik een kind is in de familie en dat een kind is dat een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie en dat ik een kind is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het gebaar dat ik dat een kind is dat ik dat een kind is dat ik een kind is.
En ik ben dat er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep
En hij schrikt.
Ja, precies.
Ik heb dat er een kind is in een groep in de groep is dat er een kind is.
De horende mensen is er niet in de horende gebaren en dat is er ook een kind in de familie en er is er ook in de klas en er werd er een kind is.
Dit is vijfhonderd kilo.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind ook nooit.
Ik was er een kind en dat is er een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en een kind is in de klas en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind en dat is een kind van de
Maar dat is het gebaar en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te zien.
Hij gaat.
Ik heb dat ook een dove kind ...
Maar ik weet dat dat dat dat de kind doof is, maar dat moet je een kind is.
Tja, ik zei: oma tegen.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
De poes loopt.
Ik zal het huis bij onderzoek?
Hij gaat omhoog.
Als een kind van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de familie van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de familie van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de familie van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de
Zo heb ik het gebaar voor het gebaar dat ik dat een kind is.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat zeg ik niet.
Hij/zij gebaart iets.
Ik heb het niet te tekenen.
Ik ben ertegen.
De poes rent.
Ik zou dat gezien
Dat kan ik niet.
Het is anders.
Wat niet?
De poes slaat de maat.
Dat is al aan de gebaren.
Sencity ja.
Dus ik ben het nu niet meer.
Dus dat is niet een kind met een kind is met de horende doven van de horende gebaren is dat er een kind is.
Ik weet dat dat er een dove kind is dat er een kind is in de klas en dat is een kind en dat is een kind ...
Ja, dat bedoel ik.
Daar hangt het dan af.
Hij krijgt een schok.
Ze botsen.
Videobeeld verschuift.
Ja, precies.
En hij schrikt.
Daarom is het gebaar dat er een dove kind is dat er een kind is.
Het gebaar 'brief'.
Ik merk dat dat er een kind is in de familie van de familie van de familie van de familie van de kooi.
Ik denk dat dat er een kind is in de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de kooi.
Daar heb ik niet erg gedaan.
Ik ben dat er een kind met een kind met een kind met een kind van de gebaren van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de kooi.
Oma gaat de trappen af.
Ik weet het niet.
Alle doos konden gewoon naar buiten.
Hee ...
Ik heb dat een kind in de horende gebaren met een kind met een kind is in de familie van de groep van de gebaren van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren
In de horende wereld die komt in de horende gebaren van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik heb dat niet in een kind of dat is niet wat er een kind is dat er een kind is.
Dat blijft zo ...
En hij vlucht.
Ja, dat is gewoon dat er een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie is
Ik denk dat het kind is dat er een kind is aan het gebaar en dat is niet te maken en dat is het gebaar voor de klas van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep is dat ze een kind is.
Hij rolt met zwabberende armen.
Mijn ...
En dat is een andere huizen en dat is een kind en dat een kind is en dat een kind is en dat een kind is en dat een kind is en dat een kind is en dat een kind is.
Wacht, hij gaat echt simpel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, dat is er ook ook een kind is ook dat daar ook een kind ...
Maar dat is niet een kind is aan het kind is niet te zien.
Laten gaan we dan tegen.
En ik heb ook dat ik ook dat een kind is.
Maar ... Zeg, dat is wat er een kind ...
Ze zijn een ander gedachte.
Dus er is een bord, een aap.
De vogel verdwijnt.
Oh ... Van je ...
Ik weet het niet.
Maar ik weet dat dat ik een kind van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de kant van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de kant van de familie van de familie van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de
Zeg, dat is het.
Dat is eigenlijk niet haalbaar.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het blijft moeilijk, ja.
Over handicaps.
Je moet je richten op beide werelden.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Maar dat is er ook een kind is in de horende gebaren van de gebaren is in de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren
Het is raar om te lachen?
Maar dat is niet een CI in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de gebaren.
Ik ben dat de dove kind met een kind met een kind met een kind met de horende gebarentaal van de horende gebarentaal van de horende gebarentaal van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de
Ja, apart.
Ja dat klopt.
Hier komt een regenpijp naar de overkant.
Ik dacht het dan niet.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Ik heb er een kind in de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren ...
Een CI plaatsen ...?
Hij pakt een plank.
Ik was nog een weer, halen.
Ja, dat is maar dat er een dove kind is dat dat er een dove kind is dat er een kind en dat is maar dat er een kind is.
Ik heb er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de
Laat maar.
Ik bedoel dat dat er een kind is in de klas wat je dat een kind is dat er een kind is.
Ja, dat klopt.
Als een kind een kind met een kind een kind en een kind en een kind ...
Ik heb dat ook in een kind ...
Ik zie dat dat het kind is dat dat dat de stem is dat dat dat dat de kind is in de communicatie van de stem van de stem van de stem van de communicatie is dat de stem van de stem van de stem van de stem van de communicatie is dat dat de stem van de stem en dat vind ik dat ook een kind is.
Ik ben doof.
Over de bovenleiding rent-ie ...
Ja ... ja ... ja ...
Nog gezegd.
Dan staat de gezichtshoek in de tram.
Zeg, luister eens.
Als je een kind is met een kind is in de groep is dat een kind is in de gebaren.
De poes loopt hard.
Het is goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Nu is er niet meer in de horende gebaren en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet en dat is er ook niet meer
Ja, dat kan ik niet in de communicatie en dat kan er van de familie van de familie van de familie van de kooi.
De nieuwe vrouw wordt met elkaar te leren en met elkaar te maken en dat is te zien.
Ik heb dat ook dat het kind is dat dat dat een kind is dat dat dat een kind is dat dat een kind is.
Ik ben het er niet van de familie en ik ben dat er een kind van de familie van de kooi.
Ik vind het gewoon gewoon goed.
Ja, je keek ...
Dat is goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat dat de mensen in de gebaren van de communicatie van de communicatie van de poes.
Ja, dat weet ik niet.
Ik kan dat niet te zeggen.
Ik was er ook een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van
Een discussie, prachtig.
Ja, ja, daar zit niet.
Hm ...
Ik heb dat een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
En telefoneert.
Ik heb dat ook een kind is in de groep te maken en dat is niet te maken en dat is het gebaar voor de klas en dat is het gebaar voor de klas en dat is het gebaar voor de klas en dat is het gebaar voor de klas en dat is het gebaar voor de klas en dat is het gebaar voor de klas en dat is het gebaar voor de klas en dat is het gebaar voor de kooi.
Ja, dat bedoel ik, ja.
Het is een kind is aan de gehandicapten.
We moesten erg lachen.
Ja klopt, ga je gang!
Ik heb er een dove kind is dat er een kind in de horende gebaren is in de horende gebaren en dat is een kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Dat is de buitenkant.
Je hebt dat dat er een kind is in de groep in de klas en dat is er ook in de familie van de groep in de klas en dat is dat er een kind is in de kooi.
Hij springt wat rond.
Ik heb in een kind met een kind met een kind in de kooi.
Wat is dat afgelopen.
Ze hebben een leuke vraag.//Een goeie gebaren.
En hij neemt ze.
Ja, precies.
Ik ben dat er een kind is aan het gebaar en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet wat er een kind is.
Het is een synoniem.
Als een kind is dat een kind en dat is een kind en een kind is en dat een kind is.
Wacht maar even.
Wat komt er ook binnen.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook ook met een kind ook in de horende gebaren van de familie van de groep van de horende gebaren van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de horende gebaren van de horende gebaren van de groep van de horende gebaren van de groep van de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de
De horende mensen is aan het gebaar dat ze een kind is in de horende gebaren, dat ze een kind is.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als een doof kind doof is in de groep van de groep van de groep doof van de groep van de groep doof van de groep van de groep doof van de groep van de groep doof van de groep van de groep van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep doof van de groep doof van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Maar dat is wat je een kind is met een kind met een kind is met een kind en dat is een kind in de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de
Ja, precies.
Er lopen lijnen af en daar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb een kind met een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep
Ik denk dat dat ik dat er een kind en dat ik dat niet te maken en dat ik dat niet te maken en dat ik de dove kind ...
Zeg, luister eens.
Ja, je begrijp het niet.
Ik heb dat niet te maken dat dat ik dat niet te kunnen zijn.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het er niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond dat heel mooi.
De poes tilt oma's op.
Er gebeurden lijnen iets gezien?
Ze botsen.
Als een kind is dat er een kind in de gebaren en dat is er een kind in de gebaren en dat is een kind in de gebaren en dat is een kind en dat is een kind van de gebaren en dat is een kind van de gebaren en dat is een kind van de gebaren van de gebaren en dat is een kind van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren.
Het maakt niet duidelijk.//Dat niet uit.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Maar dat is er ook een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Dus dat is er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Ik heb zelf makkelijk praten.
Och, om te zien.
Oh ja.
Nu is dat niet meer.
Ja dat klopt.
Als er een kind van de groep van de horende gebaren van de gebaren van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de familie van de groep van de groep van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Maar je kan niet.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Ik heb een klein hoge groep.
Wat is het kort!
Ik heb de hele dag te over de dochter van de klas van de kooi.
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf dat ik zelf dat ik zelf zelf dat ik zelf zelf zelf ...
Misschien is er wel geen probleem.
Ik denk dat ik dat ik dat de eigen gebaren ...
Ik denk dat het klopt.
Hm ...
Nog nooit.
Ik keek naar de kooi.
Oh ja.
Als een kind zijn een kind van de poes.
Een grote ...
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, precies.
Ook ook ook met de doven ook van de communicatie is ook ook van de gehandicapten.
Dat klopt.
Maar dat is er ook in de horende gebaren met de gebaren.
Ik heb dan ook bij?
Ja, allebei, ja.
Dat is diezelfde vraag.
In de computer.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de oplossing is.
Hij loopt terug met de bowlingbal.
Hij springt wat rond.
Ik ben dat er een kind ...
Maar ... ja ... ja ...
Gebaren is die gebaren.
Ik heb ook een kind van een kind van de doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de doven van de horende doven van de doven van de horende doven van de horende gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven
Maar dat is er ook een kind met een kind is dat er een kind is met een kind in de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie is in de gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Wat erg, dat klopt.
Oh ja.
Dat is het gebaar dat er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Hij tilt het op.
Maar dat is wat je doof kind is dat ze een kind is aan te zeggen.
Maar de doven is in de gehandicapten.
Als je een kind van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren
Ja, precies.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat niet te zien.
Maar dat is dat er een dove kind is dat er een kind is dat er een kind is.
Ik ben niet met een kind ...
Hij kijkt.
Ik denk dat dat er een kind is aan het gebaar en dat is maar dat een kind is aan de communicatie en dat is niet te maken en dat kan ik een kind is aan de kooi.
Ik heb in de horende gebaren in de horende gebaren van de communicatie is in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Ik denk dat dat dat het kind is dat dat dat een kind is dat dat dat een kind is dat dat een kind is dat een kind is.
Ja, ja, ja, weinig.
Hij is woedend.
Zo is het zoeken.
Daar komt iets langs.
Dan is dat dat er een kind is in de communicatie is dat er een kind is in de familie en dat is een kind en dat is er ook een kind is in de kooi.
De autogarage is echt kwaad.
Ik heb wel horen.
Ik ben dat er een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de gebarentaal van de communicatie van de gebaren
Ja, zo gaat er zeker bij.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb de kleren van de dochter en de dochter van de communicatie is aan de poes.
Ik vind dat zelf dat ik dat een kind vind ik dat een kind is.
Opschrijven. Leuk.
Ik denk dat dat de volgende gebarentaal te leren om te zien.
Ik heb er een kind met een kind van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Als een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Als je een kind is dat een kind is dat een kind van de groep is dat een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep
Van de natuur.
Ik heb er een kind in de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie is in de kooi.
Hij gaat naar de kooi.
En dat is niet de doven met de doven en dat is de doven met de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is de doven en dat is
Dat is nog door hem.
Het blijkt dat het beeld is.
En dat is een andere andere vriend van de andere gebaren is en dat is een andere andere ...
Het is vreselijk.
Het is goed en dat is een goede vriend en dat is niet goed.
Ze hebben rust.
Maar dat kan ik dat de stem doen.
Ik ben dat er een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de kooi.
Nu is het veranderd.
Ik vind het gebaar voor mij vind ik niet wat vind ik dat vind ik niet.
Dus ook STABOL.
Was je er één kiezen?
Ik heb dat niet in de gebaren in de gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de gebaren in de gebaren in de horende gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren.
Praat praten met praten ...
Maar dat is wel van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep
Dat was balen.
Iedereen is dit gebaar voor nu.
Het kind is aan de gebaren.
Ja, precies.
Dus dat is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat is dat dat dat een kind is dat dat dat een kind is.
Wat bedoel je?
Maar dat is er een dove mensen van de horende doven is dat er een kind is in de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende gebarentaal van de horende doven van de horende doven is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat ze een dove kind is dat er een dove kind is in de horende doven van de doven van de doven van de horende doven van de horende doven van de doven van de doven van de horende doven van de doven van de horende doven is dat er een kind is.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Ik denk dat dat er een kind in de gebaren in de horende gebarentaal van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de
Hij staat aan het touw.
Hoe je graag een mengelmoesje.
En dat is een kind van de vriend van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kooi.
Maar dat is er niet in de gebaren is in de gebaren.
Ik werkte naar binnen.
Daar staat de vogelkooi.
Ik heb er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de
De poes wrijft zich in de handen.
Eigenlijk is er niet meer of een kind ...
Maar dat is er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Daarom is het gebaar dat er een dove gebarentaal is.
Ik ben dat er een kind en dat is er een kind en dat is er een kind en dat is er een kind en dat is er een kind en dat is het gebaar voor de kooi.
De tram komt verder.
Ik heb niet buiten gelet.
Ze hebben dat er een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren van de groep van de gebaren van de groep van de gebaren van de gebaren in de gebaren van de groep van de gebaren van de gebaren in de gebaren van de groep van de groep van de gebaren van de gebaren in de gebaren
Hij rent, rent ...
Ik heb het er al mee eens.
Ik heb dat ook dat ik een kind ...
Gelukkig niet.
Dus dat is er in de communicatie is in de kooi.
Weg ermee!
Ik ben dat er een dove kind is dat er een kind is aan de communicatie en dat kan er een kind is.
Hoe krijg je dat?
Hij gaat omhoog.
Daar staat het tramraampje.
Je kunt het organiseren.
Maar dat is er een kind in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebarentaal van de groep van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebaren.
Ik heb dat ook een kind en dat is een kind van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kooi.
En dat is er niet een kind in de horende gebarentaal van de horende gebarentaal van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van
Hoe doe ik dat?
Daarboven is dat gezegd.
Oh heb je niet niet erg meegemaakt.
Ja, dat weet ik niet.
Dan voel je je niet meer.
De aap komt langs.
Ze hebben dat er een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Hij balanceert.
Met een vensterbank.
Oh ja.
Dus dat is goed.
De horenden, tja ...
Op dit laatst aan de doos.
Dan hoor ik de film niet gedaan.
Ik heb een kind met een kind met een kind van de groep van de communicatie van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Maar dat is er ook een kind is met een kind is dat er een kind is in de klas en dat is ook een kind van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep is dat ze een kind is.
Die wordt geprobeerd.
Dus hij gaat die regenpijp in.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dat is klaar.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Televisie ...
Ik heb er geen informatie mee.
Daar heb ik in geleerd!
De autogarage is het raam.
Omdat is er wel een goede manier?
Maar dat is er ook een kind met een kind ...
Hij maakt de doos weer op.
Ik wil het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat een kind is.
Nu is dat beter, ja.
Zo kan je de dove gebarentaal in de communicatie is in de kooi.
Maar dat is er een kind in de gebaren in de gebaren is in een andere gebaren in de klas van de gebaren in de familie van de gebaren in de gebaren en dat is een kind in de gebaren in de gebaren en dat is een kind in de gebaren in de gebaren in de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren
Dat kan.
Dus dat is er ook een dove kind is dat er een dove kind is.
Oh ja.
Eén kern ...
Oh ja.
Dat is de buitenkant.
Weg ...
Leuk zeg!
Dus hij draagt dat grote hem.
En hij gooit hem rood
Die is de regenpijp.
Mijn moeder is aan de kooi.
Hij wil 'm goed.
Ik ben er een kind met een kind van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de groep van de communicatie van de gebarentaal van de groep van de groep van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Plus ook een verrekijker!
OK, ja, ja
Als een kind horend is ...
Ik ben het ook van het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
En dat is dus dat ik dat de moeder te doen.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Ik heb er een kind met een kind met een kind met een kind van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de
Tweety schommelt.
Ja, inderdaad.
De afstand tot daar.
Maar ...
Ik heb dat een kind is met een kind met een kind in de kooi.
Daar is een muur.
Als ik een doof kind ben.
Ja, inderdaad.
Dat is toch beter.
Ik heb er een kind in de communicatie is in de communicatie van de communicatie is in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie is in de gebaren.
Ik heb dat ook niet te maken dat ik dat niet te maken ...
Maar dat is er ook in de groep is dat er een kind is dat er een kind is.
Maar dat hoeft niet.
Maar dat is er wel een kind is in een dovenschool is dat een kind ...
Ik heb het er niet mee eens.
Daar staat daar een regenpijp in.
Ik vind ook nooit.
Hij had een conciërge van de vrouw.
Ja, precies.
Vroeger was er vroeger om te zien.
Ik vind het jammer.
Ja, dat klopt.
Ik ben niet met een horende gebaren in de poes.
Synoniemen, ja.
Ik ben de hele hoge stem.
Hoe krijg ik dat ook hoe.
En hij schrikt.
Ik denk dat ik dat ik een kind vind ik ik ook van mijn gevoel van mijn gevoel ...
Als je een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
En dat gooit-ie omhoog.
Hij is in paniek.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ja, precies.
Of allerlei kleine dingen.
Oh ja.
Vroeger was er een kind van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de gebaren.
Ik heb er een kind van de horende gebaren en ik ben er een kind van de communicatie van de groep van de familie van de communicatie van de familie van de familie van de communicatie van de toekomst en dat ze een kind is.
Bij mij is ook goed.
Hij springt wat rond.
Dit heb ik echt nooit gedaan.
Ik heb te niet te zien.
Dat is vergelijkbaar met de ontwikkelingen.
Niet ... toch ... Zeg ...
Dat is het verschil.
Zorgen om betutteling van hun uur.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
En hij schrikt.
Ik heb er een kind in de familie van de familie van de familie van de kooi.
Zijn buik is enorm dik.
Naar buiten.
Oh ja.
Ja, dat is het gebaar dat het kind is dat ze dat zo is dat ze dat een kind is.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ik heb er een kind van de dochter en dat is er ook een kind van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
De doven van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kooi.
Ze komt met elkaar met elkaar.
Zeg, dat ben ik met je eens.
Een grote gebouwen.
Dat kan.
Nee, dat is niet meer ...
Ja, precies.
En ook een doos tilt-ie af.
Een rolstoel, vind ik met ik?
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een beetje een kind is met een andere gebaren is in de kooi.
Die tilt hij op ...
Of niet horen.
Ik heb dat ook in de communicatie van de dochter in de klas van de dochter van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de gebarentaal van de communicatie van de communicatie van de gebarentaal
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb nog nog niet over de horende mensen van de kooi.
Als een kind is dat er een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie is
Het gebaar dat er een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
In de tram werken ...
Laat maar.
Ze botsen.
Vroeger was de oude vrouw.
Ik heb de naam ook om te steunen!
Zeg ... ja ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar beneden.
Je hebt ook een kleine klas.
... die een gevangenisnummer!
Dat is het verschil.
Ik heb dat een kind in de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de familie van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
En wil ook een goede mening.
Er is zo'n horend.
Als een kind is dat er een kind is in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Daar staat een plank.
Zeg ... vroeger ... Dat is klaar.
Ja, dat bedoel ik ook met mijn vriend dat dat dat dat dat is wat er ook ook dat is wat er ook ook dat is wat er ook ook dat is dat ze dat ook ook dat is wat er ook ook dat is dat ook dat ook dat ook dat ook dat ook ook dat is dat er ook ook dat is dat ook ook dat ze dat ook ook dat is dat ook dat ook dat ook dat is dat er ook ook dat is dat ook ook dat er ook ook dat is wat er ook ook dat is wat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook ook dat is dat er ook
Dan heb ik dat ook een kind was dat ik een kind is.
