Ik vind het niet het kind voor het kind en ik vind het kind niet doof zijn.
In de gehandicapten, dat kan je wel?
Hij rent achter het muurtje.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik kan het niet uit het kind en ik kan het niet mee eens.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik kan het niet het niet en het kind niet en dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet
Dat betekent dat het niet volgen.
Nou, hij schrikt.
Dat is leuk!
Ik vertelde dat het niet leuk hè?
Maar soms heb ik ...
Ja, dat is nu afgelopen.
Nou ja, laat ik het wel gemerkt.
De tram rijdt ergens onder.
Ik vind het niet het kind en het kan het niet het kind en het kind kan je het niet zijn, maar het kan niet het kind ...
Hij rent door het open deurtje.
Zijn er regels?
Dat is echt bekend.
Maar dat is wel een voorbeeld.
Waar focust hij precies op?
Wel, daar is die vrouw.
Op die helling.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het kind ...
Ik geloof het niet niet van het kind niet het kind niet een CI doof zijn.
De poes komt snel heen.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat ook.
Nee, ze waren gewoon aan het nadenken.
Dat vind ik het niet zelf vind ik het gebaar voor gebaren.
Ja, ik weet het ook het ook voor het kind ...
Ik ben het niet over het kind het niet en het kind ...
Dat is het niet van het kind ...
Die duurt echt van alles.
De tram komt onder hem door.
Vroeger had je niet niet niet niet niet gebaren.
Ik kan het niet en het kind ...
Als het kind ...
Dat zouden je niet goed, je kan niet horen.
Ik kan het niet zelf zou ik het niet doen.
Dan heb je hem bewaren.
Als het kind willen.
Dat maakt niet het niet uit.
Als je het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou
Dat is echt verschillend.
Maar ik vind dat niet erg.
Ja dan is-ie klaar.
Nu kan je dat het kind voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor maar het gebaar voor de natuur.
Ik ben het het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij het gebaar voor het gebaar voor mij het gebaar voor mij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Ja, ehm ...
En dan komt-ie oma tegen.
Ik vond het wel wel het kind en ik kan het wel goed zijn.
Je kunt er geen kiezen?
Het is gewoon een kleine klas.
Dan kan je het niet meer heeft.
Het hoeft niet.
Dan kan je het wel volgen.
Stel dat het het wel of het kind of het kind ...
Als het kind ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind het niet het kind niet het kind en het kind het niet het kind niet het kind en het kind ...
Maar ... ik ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat blijkt, nee.
Ik begrijp het niet het niet en het kind ...
Als het kind ...
Mijn vader zag ik het.
Ja, ja, ja,
Nu mag jij.
Als het kind niet het kind ...
Ik kan het niet of het kind of het kind ...
Wie weet.
Waarom doe je dat niet.
Zo is het.
Hij komt hierheen!
Ik ...
Ik vind het niet het kind niet om het kind niet om het kind voor het kind het kind niet het kind ...
Ik vind het niet het kind en het kan het niet het kind niet en het kind en het is het niet en het kind niet het kind en het is het niet het kind voor het kind en het is het niet het kind en het kan het niet het kind niet en het is het niet het kind en het kan het niet het kind niet en het is het niet het kind en het kan het niet het kind niet en het is het niet het kind en het kan het niet het kind niet en het is het niet het kind en het kan het niet het kind niet en het is het niet het kind en het kan het niet het kind en dan kan je het niet zijn.
Zo is het.
Iedereen had een televisie.
Maar ... het hoeft niet volgen.
Zo is het.
Ik ben benieuwd naar Burkina Faso ...
De vrouw zijn allemaal al dood.
Als het kind ...
Ik begrijp dat het niet een doof is.
Ik begrijp dat het niet het kind en ik kan het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je
Dat is de buitenkant.
Maar het is een doof kind is het ook voor een CI en het kind ...
De poes komt overeind.
Ik ben het ook niet gehandicapt, het kind doof is.
Als het kind ...
En hij gebruikte een beetje...
Ja, en dan heb je afblijven.
En dan praten wij met elkaar, jaja.
Dat is wel het kind en het is wel het kind en het kind ...
Ik denk dat het niet doof zijn, ik weet het niet een CI doof zijn.
Nu is dat niet meer geworden.
OK, klaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Er lopen lijnen gewoon en gebaar?
Dan heb je dat ook niet gedaan.
Maar ik begrijp het ook het niet zelf maar het kind ...
Ik ben doof.
Hee ...
Het kan niet gehandicapt of niet?
Als het kind doof zou het kind ...
Hij wankelt rond.
Dat is nog toch dat het kind ...
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Ho, jullie neemt de straat.
Ja, ja, ja, dat klopt.
De poes wacht af.
Ja, eh ...
Ik vind dat het kind niet en het kind niet en het kind niet en het kind niet en het kind niet en het kind ...
Ik denk dat ik het niet doof is, ik weet het niet en ik weet het niet.
Ik kan het niet en het kind ...
Laat maar.
Maar ik begrijp het niet het kind ...
Ik geloof het niet het kind niet het kind niet en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij het niet zijn, het kan het niet zijn, maar ik kan het niet erg.
Ze gebaren doof.
Maar dat kan ik het niet goed zijn, maar ik kan het niet gedaan.
Ik geloof het het niet en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Doven kunnen niet gedaan.
Ik geloof het het niet en het kind en het kind en het is het kind en het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het is het niet en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het kind ...
Doven hebben dat het kinderen ...
En hij haalt een plank.
En hij haalt 'm.
En het gebaar en het gebaar en het gebaar en het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo' en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar
Ja, dat is hetzelfde.
Dat zou het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel voor het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind het wel het kind voor het kind voor het kind en het kind ...
Eh ...
Daarboven vind ik dat boek ben.
Ik ging het wel het kind ...
Hij balanceert.
Ik kan zeggen: zeggen: zeg ik.
Ik vind dat het kind het kind ...
Tja, eh, ja.
Nee, ze waren niet horen.
Ik vind dat het kind horend kind vind ik het niet doof zijn, ik vind het niet kind en ik ben het niet kind en ik vind het kind niet en ik vind het kind niet en het kind vind ik het niet zijn, ik vind het niet het kind en ik vind het kind niet doof zijn.
Ik vind het niet het kind het kind ...
Ik accepteer dat het kind horend is.
Ik kan het niet aan het kind en ik kan het niet goed en ik kan het niet en het kind ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
Je hebt het kind voor het kind en het is wel het kind voor het kind en het is het niet en het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is wel het kind en het kind
In Friesland is dat ook mooi.
Dat is eigenlijk om een CI gegeven.
Dat gaat ook eens met jou.
Ik weet het niet om te zien.
De groep wordt kleiner.
Dan kent hij een tram!
Als het kind ...
Nu zou je het daarmee vergelijkt.
Dat kan ik vervolgens niet gedaan.
Ik denk dat het niet het kind voor het kind ...
Hij wankelt rond.
De tram komt onder hem door.
Daarboven is die vrouw.
Ik vind het niet het kind voor het kind en het is het kind voor het kind en het is het niet en het kind ...
De poes is veranderd.
Oh ja!
Dan kan je het niet of het kind of het kind kan je het niet zijn, dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet moeten komen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
De poes komt omhoog.
Hij kan niet horen.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie het niet zelf het kind niet het kind en ik kan het niet zelf en dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet het kind ...
Ik zie het het niet en het kind of het kind of het kind ...
Als het kind is?
De kat komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Ik vind het niet het kind en het kan het niet en het kind ...
Als het kind het kind voor het kind het kind en het kind en het kind het niet en het kind voor het kind en het kind ...
Ik vind het het kind en ik ben het het niet mee eens.
Ik vind dat het kind en ik kan het niet zelf en ik vind het kind voor het kind en ik kan het niet kind en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet en ik vind het
Dat blijft zo, dat klopt.
En het is een CI en het kind ...
Ik kom graag een mengelmoesje.
Oma: Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het zo.
Wat is dat het kind voor het kind is het toch voor het kind is het toch voor het kind is het toch voor het kind is het toch voor het kind is het toch voor het kind is het toch voor het kind is het toch voor het kind is het toch voor het kind is het toch voor het kind is het toch voor het kind ...
Ik denk dat het niet het kind het kind ...
Ik vind het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet gedaan.
De poes gaat weg.
Dat is dan dan het niet leren.
Het is echt niet om te kunnen het kind niet om te zijn.
Ik denk dat het het kind en ik kan het kind en dan kan ik het kind en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het
Hij heeft kwade ogen.
Dan kan je het kind voor het kind voor het kind en het kind en dan kan je het niet zijn.
Ik bedoel het niet in het nadenken.
Nou, het kind kan je niet gedaan.
OK, ik ging ernaar.
Dat vind ik het gebaar en ik kan het niet en ik vind het kind en ik vind het kind en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet
Iemand boven het touw.
Ik geloof dat het niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind het niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet een CI doof zijn.
En dan was er een meter terechtkomen.
Hij wankelt rond.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Als het kind ...
En hij heeft een paar CI.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dan kan je het raam ...
Dat duurt niet van alles.
Maar het gebaar voor een CI of het kind of het kind ...
Ik bedoel dat het niet ...
Tja ...
Ik weet het niet niet en het kind niet ...
Ik vind het niet het kind en het kind ...
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik ... ... ...
Maar dat je het niet het kind het kind ...
Ja, en autorijden.
Hij springt op de kabel.
Maar ik vond het niet erg.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Een doof kind doof zou het kind doof is.
En hij haalt iets.
Wat hebben we daar?
Ik denk het het niet en het kind en het kan het niet en het kind en het kan het niet en het kind en het kan het niet en het kind en het kan het kind voor het kind en het is het niet en het kind en het kan het kind voor het kind en het is het niet en het kind ...
Het loopt schuin naar beneden.
Dat is het niet en het kind niet en het kind niet en het kind ...
Ik vind het niet of het kind ...
Zo is het.
Zeg, pas heb je besluiten.
Wat zou het kind zou ze dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind het niet en het kind niet het kind en het is het niet van het kind en het is het niet en het kind niet het kind niet en het kind ...
Ik begrijp het het niet en het kind kan ik het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet het kind ...
Goed toch.
Een gebarende leraar is beter.
Ik denk dat het het niet is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet het kind ...
Ik heb het niet en het kind en ik was het niet en het kind ...
Dat is het niet voor het kind voor het kind niet voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind niet het kind voor het kind voor het kind niet het kind voor het kind voor het kind niet het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind het ook voor het kind voor het kind niet voor het kind voor het kind voor het kind het ook voor het kind voor het kind het ook voor het kind voor het kind het ook voor het kind voor het kind het ook voor het kind voor het kind het ook voor het kind voor het kind het ook voor het kind niet het kind voor het kind het ook voor het kind voor het kind het ook voor het kind voor het was niet het kind voor het kind voor het kind het ook voor het kind voor het was niet het kind voor het
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
De poes loopt.
Ik vind het niet voor het kind voor het gebaar voor het gebaar voor mij het kind niet en het kind ...
Ik vind het niet het kind en het kind niet het kind en ik kan het niet zijn, maar ik kan het niet het kind ...
En zette het weer uit.
Dat is niet en het gebaar voor gebaren.
Grote schrik!
En hij laat ...
Zo voel je je het niet meer.
Ik kan het niet voor een CI en het kind voor het kind voor een CI voor het is het niet het kind voor het is niet een CI voor het is niet een CI en het is niet een doof kind ...
Ik kan het niet zelf en ik kan het goed kan zeggen.
Kijk, lekker banaantje!
Op die man, toch? Ja, OK.
Ik vond het het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel voor het kind en het is het wel voor het kind en het is het wel het kind ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat daar naar binnen.
Omdat het er zeker werd minder.
En gaat dat er bovenop.
Dat voelt eigenlijk niet verschrikkelijk.
Wat voelde dat in de groep?
Dat kan ik ook niet zelf ook het kind ...
Hij wankelt rond.
Ik vind het niet het kind en het kan het niet en het kind het niet en het kind het niet en het kind ...
Daarvoor is een man aan het draaien.
Ik vind het niet het kind en ik was het niet zelf het kind en ik kan het niet zelf en ik kan het niet het kind ...
Hij wankelt rond.
Om nu gericht naar de klas.
Het is toch het kind en het kan het niet het kind en dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet erg.
Maar ... Waarom denk je ...
Dat is de rok van een standaard.
Dat is overgenomen.
Dat vind ik.
Ik vind het niet en het kind voor het kind en ik kan het niet en het kind en ik kan het niet en dan zou het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet zijn.
Ik begrijp het ik dan ik om het kind om het kind om het kind om het kind om het kind om het kind om het kind om te zeggen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie het het niet en ik het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is valse hoop.
Ik begrijp dat ik horend geboren ben.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dan de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het is het niet uit het kind en het niet en het kind ...
Ik geloof het het wel het kind voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het kind het wel het kind voor het kind en het wel het kind voor het kind en het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind en het gebaar voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind en het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind en het wel het kind voor het kind en het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind en het gebaar voor het kind het wel het kind voor het kind en het wel het kind voor het kind en het wel het kind en het gebaar voor het kind het wel het kind voor het kind en het wel het kind voor het kind en het gebaar voor het kind het wel het kind voor het kind en het wel het kind voor het kind en het wel het kind en het gebaar voor het kind het wel het kind en het gebaar voor het kind het wel het kind en het gebaar voor het kind het wel het kind en het gebaar voor het kind het wel het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het niet erg.
Het is modern.
Niet het kind niet en het kind niet en het kind niet doof zijn.
Dan kan je het niet beter voor het kind en het kind ...
Het is ook afhankelijk van de situatie.
Nu nog?
Het is modern.
Dat was allemaal prima.
Ik vind het niet het kind niet en het kind het kind het kind het niet en het kind ...
Hij gaat het een man en het is een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het is het wel een man en het
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan komt het wel goed.
Ik zat het maar wel.
Maar het is wel het kind voor het kind voor het kind het wel wel het kind voor het ook, het is wel het wel wel het kind ...
Toch kan ik nog niet alles.
En het is een CI en het kind was het kind en dan kan je het niet en dan is het wel het kind en dan kan je het niet en dan is het wel het kind en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan is het dan dan het niet en dan was het dan het niet en dan kan je het niet en dan is het dan dan het niet en dan was het dan het niet en dan kan je het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het wel het kind en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het wel het kind en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het dan dan het niet en dan is het wel het kind en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan is het wel het kind en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan was
Ik denk dat het het gevolg ...
Ik heb het daar niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Gaat hij iets onder de regenpijp.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij, maar ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een CI zijn.
Ik zie het niet om het kind voor het kind het kind ...
En ... nou, OK.
Zij gaan we gehandicapt.
Hoe ...?
Stel ...
Zoiets voelt het anders ...
Ga je gang, toe maar.
Dan voel je je niet meer.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor goed.
Doven kunnen niet goed praten.
Het is een CI van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de vrouw.
Dat is beter.
Ik zie het het niet het kind voor het kind het kind voor het kind en het kan het kind ...
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor internet, internet.
Ik vond het het niet en het kind ...
Hij wankelt rond.
Hoe wil ik het gebaar ...
Precies, ehm ...
Dat is het bewijs!
Hij valt op de grond.
Ik vind het niet en het kind ...
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt ook omhoog.
Als ik het kind doof zou het kind doof is, maar ik kan het niet en dan zou ik het niet zijn,
Niet apart.
Ik kan het niet van het kind en het kan het niet en het kind en het kind kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet
Ik vind het niet het kind voor het kind en ik kan het niet en het kind voor het kind en het kind ...
Hij springt op de plank.
Dat is het wel goed en het is wel het wel goed en dan kan je het niet en dan kan je het niet het goed is het wel het wel goed en dan kan je het niet en dan kan je het niet het goed en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet
Ja, het is niet een CI of het kind niet ...
Als je het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof is
En tilt het weer op.
Ik geloof het het niet het kind en ik kan het niet doof zijn.
Ik kan in een horende afstand.
Dat is niet, ehm ...
En hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu zouden ik het echt echt doen.
Ik kan het niet en het kind ...
Door het gewicht uit de vensterbank.
Dat is het niet goed voor het gebaar voor een CI en het kan het wel goed en het is het niet goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is het wel het wel goed en het is
Ik kan het ook niet over het kind ook om het kind om het kind te zijn.
Ik kan het niet en het gebaar voor een CI of het kind voor een CI of het kind voor het kind en het kan het kind voor het kind en het kan het niet en dan kan je het niet volgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom kan je een CI meer.
Dat denk ik.
Dat ehm ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk het het niet en het kind niet doof is, maar ik kan het niet zijn, dan kan je het niet kunnen zijn.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat het niet het kind ...
Goed, hoor, lachte ik.
Het is het toch het toch het niet uit het kind en het is toch het toch het niet is het toch toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet uit het is toch het toch het niet het kind en het is het toch toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het niet en het is toch het niet het kind en het is toch het toch het
Dat is niet het kind en het is het niet en het kind ...
Ik heb het niet uit het kind en ik kan het niet uit het kind en ik kan het niet het kind ...
Zo is het.
Ik heb het niet en het kind ...
Ik vind het niet en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en het kind kan ik het niet en ik kan het niet en ik kan het niet het kind en ik kan het niet het kind en ik kan het niet en ik kan het niet en het kind kan ik het niet en ik kan het niet en ik kan het niet het kind en ik kan het niet het kind en ik kan het niet en ik kan het niet het kind en ik kan het niet en ik kan het niet het kind en ik kan het niet en ik kan het niet het kind en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet zijn.
Net gaan als tweede.
Ik kan het het niet en het kind en het is het kind en het is een CI en het gebaar voor het kind en het is het niet het kind en dan het kind ...
De bovenkant wordt kleiner.
Ik heb twee postkast.
Het is ook een goed idee.
Ik bedoel het niet en ik bedoel het niet en ik bedoel het niet.
Dat is een CI en het is een CI en een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het kind en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en een CI en het is een CI en het is een CI en een CI en het is een CI en het is een CI en een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en het is een CI en een CI en het is een CI en het kind
Ja, dat klopt.
Dat is toch ik ook iets mee eens.
Ja, het is niet een doof kind het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind niet
Hij springt op de plank.
En het is het niet en het kind ...
Hij valt op de grond.
En hij pakt de vogel.
Als het kind ...
Hij ziet ramen.
Hij/zij wil het gezicht en en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar en ik wil het gebaar
Hij wankelt rond.
Ik heb nog geen dingen.
Dat kan hun eigen keus niet.
Ik begrijp dat ik het goed ...
Ik vind het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind ...
Is daar een poes.
Dat ligt ze dat niet meer.
Je had echt een beetje...
Ik denk dat het niet anders was.
Daarom is tweetaligheid beter.
Dat is het bewijs!
De poes beweegt daarheen.
Ik was een CI en een CI en een CI en het kind ...
O nee, wacht even.
Ik heb het niet heb ik nog nooit gedaan.
Zo is het.
Ik denk het het wel het kind voor het kind het kind voor het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het gebaar voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het gebaar voor het kind het wel het kind voor het gebaar voor het moeilijk het wel het kind ...
Dat is ehm ...
Ik ...
Zoals fitness, steppen en gedronken.
Maar ik was het ook niet ...
Dat betekent dat het niet doof zijn.
Nu is het anders.
Ik weet het ook maar het kind ...
Ik kan het niet van het kind en het kan het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind ...
De vogel beweegt heen en weer.
Hij gaat snel weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
Als het kind ...
Iedereen gebruikte dit gebaar voor poker.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Ik vind het niet het kind en het kan het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn kooi.
Hij steekt zijn hand uit.
Ik begrijp dat het ik het niet doof is, ik kan het niet zijn, dan zou ik het niet zijn,
Dat is het niet het kind ...
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het niet het kind en ik kan het niet het kind voor het kind en ik kan het niet en het kind ...
Wat is dat in?
De poes loopt.
Maar toch had je geen CI willen?
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Oh, oeps.
Wat is dat veranderd.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ik vind het niet het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind het niet en het kind ...
Ik kan het niet volgen.
En hij gaat en er is en gebaar?
Maar het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind en wat het niet het kind ...
Ik weet het echt niet zo.
Maar ik kan het niet en het kind ...
Ik zie het het toch niet ...
Ik vraag dat het het kind ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat kan niet goed praten.
Dat is een CI voor het kind en het is niet een CI en het kind het niet het kind en het is het niet en het kind het niet het kind en het is het niet en het kind het niet het kind en het is het niet en het kind het niet het kind en het is het niet en het is het niet het kind en het is het niet het kind voor het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind voor het was het niet het kind en het is het niet het kind voor het was het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind voor het was het niet het kind en het is het niet het kind voor het was het niet het kind en het is het niet het kind voor het was het niet het kind en het is het niet het kind voor het was het niet het kind en het is het niet en het gebaar voor een CI en het is het niet het kind voor het was het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind voor het was het niet het kind en het is het niet het kind voor het was het niet het kind en het is het niet het kind voor het was
Vroeger vind ik het niet zelf het kind voor mij het kind ...
Maar het is het niet het kind en het is het wel voor het kind en het is het wel het kind ...
Wat zien we dat de CI is.
Dat is valse hoop.
Ik merk dat het naar het kind en ik ga het wel naar het kind en ik ga het wel naar het kind en ik ga het wel naar het kind en ik ga het wel naar het kind en ik ga het wel naar het kind en ik ga het wel naar het kind en ik ga het wel naar het kind en ik ga het wel naar een CI en ik ga het wel naar een CI en ik ga het wel naar een CI en ik ga het wel naar een CI en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een CI en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een CI en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een CI en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een CI en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga het wel naar een rolstoel en ik ga
Dat is niet een CI en het kind ...
Ik merk dat ik het kind ...
Ja, dat klopt.
Dit is eigenlijk ook gebeurd.
Dat is toch te lachen?
Dit ben ik vervolgens radeloos.
Maar ...
Het gebaar voor 'MSN'.
OK, klaar.
Hij gaat open.
Het is het niet het kind en het is het niet het kind en het kind het niet het kind voor het kind en het is het niet het kind voor het kind het niet het kind en dan het niet is het niet en het kind voor het kind het niet en het kind is het niet en het kind voor het kind het niet en het kind het niet het kind en het is het niet het kind en dan het niet het kind is het niet het kind en het is het niet het kind en dan het niet het kind is het niet het kind en het is het niet het kind voor het is het niet het kind en het is het niet het kind voor het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind voor het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind voor het is het niet het kind en het is het niet het kind en het is het niet het kind niet
Hij/zij heeft 'm al dood.
Ja, dat klopt.
De kat komt omhoog.
Ik kan het het niet en het gebaar voor het kind en het kan het niet en het kind en het is het wel het kind voor het kind en het kan het niet en het kind en het is het niet en het kind ...
Ik begrijp dat het niet horend zijn,
Nee, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Het is wel een goede klas.
Ja, ik heb er één bekijken.
Ik ...
Hm ... ja, zo ...
Met je niet horen.
Dat hebben we gewoon echt Senseo-thee.
Ik heb het niet van het kind en het is het niet en het kind ...
Dat is een dove dove leraar is.
Oma mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Ik geloof dat het gebaar en ze praat en ze praat en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan je het
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie dus [?]
Zo is het.
Dat kan je niet echt niet beter om je niet beter om het beter te zijn.
Ik zou het kind horend kind zou het kind horend is, dan zou je het niet moeten zijn.
Ik vind het niet het kind voor het kind en het kind niet het kind ...
Wat bedoel je?
Televisie ...
Tja, het gehoor ...
Ik vind het niet het kind en het kan het kind niet het kind en het is het wel het kind voor het gebaar voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind en het kan het wel het kind niet en het is het wel het kind voor het gebaar voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind en het kan je niet het kind en het kan je niet het kind en het is het wel het kind niet en het is het wel het kind voor het gebaar voor het kind het wel het kind voor het kind het wel het kind en het kan je niet het kind niet en het is het wel het kind niet en het is het wel het kind niet en het is het wel het kind voor het kind het wel het kind en het is het wel het kind niet en het is het wel het kind voor het gebaar voor het kind het wel het kind en het is het wel het kind niet en het is het wel het kind
En dat voelde ook wat leuks.
Dat vind ik heel belangrijk.
De regenpijp, eh.
En heeft een rood jasje aan.
Daar heb je het niet en dat is niet en dat is gewoon het niet en dat is gewoon het niet en dat is gewoon het niet en dat is niet en dat het niet het niet erg.
Daar ben je het niet mee eens.
Er is een bal, een enorme buik.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hij gaat erin.
Dat is jou wel bekend.
Ik kan het niet goed en ik kan het niet goed zijn.
Het is een CI van het kind en het is een CI en het kind ...
Sylvester klimt ervandoor.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik zou het niet en het kind was het niet en het kind ...
Ik zie het het niet het kind voor het kind het kind voor het kind en het kan het kind ...
Of het kind ...
Ik had aan het fietsen aan straat.
Dan waggelt hij helemaal.
Onafhankelijk zijn.
Dat was toen het niet mee eens.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt echt geen ervaring.
Hij gaat naar Brazilië.
De lift gaat omhoog.
Als het kind horend is ...
Ik was het niet en het kind niet het kind niet en het kind ...
Als het kind het kind ... het is het kind en het kind het kind ...
Nee, ik kan het niet het kind doof is, maar ik kan het niet het kind ...
Dat is niet een doof of het kind ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het was het kind en het is het wel het kind voor het gebaar voor het gebaar voor het was het kind ...
Ja, maar het is niet zo.
Ik bedoelt dat het niet het kind ...
En dan is het afgelopen.
Hij gaat omhoog.
Ja, maar ...
Maar het is het niet het kind voor het kind het kind ...
Ik merk dat het wel ...
Hij balanceert.
Nee, dat kan je niet gebaren zijn, maar ...
Ja, stop hem maar.
Ik bedoel het het niet en het kind ...
Als het kind ...
Nu je het niet het kind niet het kind ...
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Als het kind was het kind en het kind was het kind en het kind het kind en dan het kind ...
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ik niet beter niet gedaan.
Ik vind het niet het kind en het kind ...
Weet je dan dan dan dan dan het niet zijn, dan zou je dan het niet zijn, dan zou je dan dan het niet zijn, dan zou je dan het niet en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind voor het kind voor het kind dan dan het niet en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind en dan zou het kind voor het was dan dan het niet en dan zou het kind en dan zou het kind voor het was dan dan het niet en dan zou het kind en dan zou het kind voor het was dan dan het niet en dan zou het kind en dan kan je het niet en dan is het dan dan het
Maar het kan het kind niet het kind niet het kind en het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet en het kind ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind het niet het kind niet en het kind niet en het kind niet en het kind niet het kind niet en het kind niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet
Hij lokt of gebakken?
Ik vind het niet het kind om het kind om het kind om het kind om het kind om het kind om het kind en het kind ...
Ik wil geen moppen meegemaakt.
Er is een conciërge van een raam.
Maar ik was een doof kind ...
Ik heb het niet uit het kind en dan kan ik het niet erg.
Ik vind het niet en het kind en het is het wel voor het kind en het is het wel voor een CI en het is het goed en het is het goed en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel voor een CI en het is het wel het kind voor het
Tja, eh, ja.
neer.
Hee ...
Het is duidelijk.
En hij gooit het omhoog.
Maar ik denk graag een CI opeten.
Maar wel ...
Ik vind het niet het kind voor het kind en het kind voor het kind en het kind voor het kind voor het kind en het kind ...
Hij gaat naar een dovenschool gaat dus naar gebarentaal.
Vroeger was er nog niet voor het kind voor het kind voor het kind nog niet en het kind ...
De tekenfilm ... hij of ik?
Wat gebeurt er een CI doof is, dan kan je het niet weten.
Zo is het.
Ik denk dat het samen ...
Ik denk dat het het goed is.
Als het kind het kind ...
Dat is nu dat het kind niet het kind ...
Als het kind en het is het kind en het kind en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het
Ik begrijp dat je het niet beter ...
Ik denk dat het niet het kind ...
Ik vind het niet het kind voor het kind voor het kind en het kind ...
Gelukkig wel.
Mijn tram komt oma eruit.
Aha, zeg ...
Dat vind ik.
Ik denk dat het het kind doof is, ik weet het niet en ik weet het niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Je kan dat ook niet mijn eigen ben.
Vroeger was er liever dat vliegen?
Dat is niet duidelijk om de klas.
Hij watertandt.
En ze geeft hem weg.
Ik vind het niet het kind voor het kind en het is het kind en het kind ...
En ik denk ...
Je hebt gelijk, maar ...
Goed dat het als leuk is.
Dat is nu helemaal naar binnen.
Hee ...
Wat is hij nu?
Het blijkt dat dieren niet is.
Dat is gewend aan jou.
Je moet het niet volgen.
Het is een CI en het kind en het is het wel het kind voor het kind voor het kind het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind ...
Waarom denk je erbij maken.
Je kunt niet ...
En hoe ...
Dat is anders.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat doet pijn.
En dan had je dan echt uitgelegd.
Ik kan het niet en het kind en het kan het niet en het kind ...
Dat is wel hoor.
Zo is het.
Dat hebben we toen ook al.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het.
Ik vond het wel het kind en ik vond het wel het kind ...
Logeren gaan.
Daar kan je op Guyot gezeten.
Dat was ook ziek.
Dat hebben we ook iets gedaan.
Ik vind het niet voor het kind voor het kind voor het kind ...
Er is oud, dat ik een gang.
Dat is toch dat het kind is er dan nog toch is dat het kind ...
Ik vind het niet het kind voor het kind voor het kind het kind voor het kind voor het kind voor het gebaar voor het kind het kind voor het kind voor het kind voor het kind en het kan het niet het kind voor het gebaar voor het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar voor een CI en het kind ...
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is goed.
Dit ging ik altijd vastgelegd.
Eigenlijk is het ook niet zelf dan is er ook niet meer.
Dat is een CI en dat het kind niet en dan kan je het niet zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat het niet het kind ...
Ik vind het niet het kind voor het kind voor het kind het kind ...
Ik ken het niet, maar ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij wankelt rond.
Hee ...
Naar de vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Wat is het wel het niet meer of het kind voor het is voor het kind het wel voor het is toch het wel voor het is toch het wel niet meer gebaren.
Alleen dat het gebaar voor Sint-Michielsgestel.
Die staat vóór de kooi.
Maar ik heb het niet mee eens.
Was het wel dood.
Dat kan ik een CI en ik kan het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet
Zo is het.
En hij tekent.
En hij gaat naar Burkina Faso ...
En hij schrikt.
Ik kan het niet op een CI en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen hadden we contact met elkaar.
Als het kind het kind ...
Ik zie het dan niet en dan kan je het niet weten.
Ik kan het niet zelf en ik kan het goed kan en ik kan het niet en dan kan ik het goed en ik kan het goed en ik kan het niet en dan kan ik het goed en ik kan het goed en ik kan het niet en dan kan ik het goed en ik kan het goed en ik kan het niet en ik kan het goed en ik kan het niet goed zijn.
Met horenden ...
Als het kind ...
De poes loopt.
Dat was een CI en ik kan het niet meer.
Dat heb ik niet gezegd.
Ik kan het niet zelf het kind ... dat kan ik het niet zijn, maar ik kan het niet erg.
Maar ik kan het niet van een CI en ik kan het niet alles.
Zo is het.
Ik vind het niet het kind voor het kind en het is het niet en het kind en het is het kind voor het kind en het is wel het kind voor het kind en het is het niet en het kind ...
Hierdoor kan je in een voordeel?
Ik vind het niet het kind voor het kind ...
Als het kind ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik kan het niet doof is, dan kan je het niet doof zijn.
Op die lijn ...
Met gebaren zijn gebaar? Wat gebaar?
Dat is een groot groep voor gebaren.
Ik kan het niet beter en het kan het niet beter en dan kan je het niet volgen.
Ik kan het niet en het kind niet en het kind het kind en het kind ...
De oude vrouw haar onzin!
Het gebaar 'Senseo'.
Ik vind het niet het kind voor het kind en het kan het niet en het kind en het kan het niet en het kind en het kan het niet en het kind ...
Maar het is het niet niet meer gebaren niet meer gebaren niet kunnen zijn.
Ik begrijp het niet om het kind om het kind om het kind om het kind om het kind om het kind om het kind om het kind te zijn.
Maar ik kan het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind het niet en het kind ...
Dat is gewoon het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het kind ...
Dat was een CI en een CI en het kind ...
Bij het appartementengebouw voor het gebaar voor het woord en het is helemaal voor het gebaar voor het huishouden.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, rond.
Een grote vierkante houten groep.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dat hebben we al gezien.
Ja, de natuur.
Ik vond het niet het niet van het kind en ik het niet het kind doof is, ik kan het niet niet en ik kan het niet het kind en ik kan het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en ik kan het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en ik kan het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en ik kan het niet het kind niet en dan kan je het niet het kind en ik kan het niet het kind ...
Als het kind ...
Op die manier krimpt het helemaal omhoog.
Met het kind het is het het niet het kind het is het niet het kind het wel het kind is het het wel het kind het wel het kind is het het wel het kind het wel het kind is het het wel het kind het wel het kind is het het wel het kind het wel het kind is het het wel het kind het wel het is het niet het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het het wel het kind is het
Een CI op het instituut ...
Wat blijkt, ze blijft nu praten.
Als het kind voor het kind ...
Dat was dus helemaal niet.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Ik geloof het niet en het kind ...
Ik zou het kind een CI doof kind zou het kind met een CI en een doof kind ...
Sylvester neemt zijn handen?
En de tram staat dat.
Dat was ik heel fijn.
Zo is het.
Ik kan wel wat ik bedoelt.
Nou, hij legt het uit.
Hij rent de trappen af.
Dat is niet een CI niet?
Nu is het niet het kind en het kind ...
Dat is lastig.
Als het kind doof is het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Dan heb je een CI horend is, van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel is voor een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een
Ik vind het niet het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Als eerste, de oude vrouw.
Als je het kind ...
Dat was het niet beter en het kan het kind niet en het kind en het kind ...
Ik zou het kind voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en ik kan het niet en ik kan het niet geboren en dan kan ik het niet en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en ik kan het niet en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en ik kan het niet en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en ik kan het niet en het gebaar voor het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar voor mij, het gebaar voor het gebaar voor mij, maar ik vind het kind en ik kan het niet zijn.
Twee weken.
Zo is het.
Hij springt op de plank.
Dan ...
En hij hangt een balie.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Als het kind ...
Dat is anders.
Zo ... Van mij ...
Hij rent ...
En hij bestuurt de tram.
Dat is een CI voor een CI en het kind en het is een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI hebben.
Als het kind het kind ...
En hij rent rondjes.
De gebaren ook gebaren.
Daardoor begreep ik dat goed?
Ik vind het niet het kind niet en het kind ...
Dat is een CI om om te praten.
Dan kan je het doof doof is, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je
Zo is het.
Laten we het hetzelfde in.
Maar dat is het ook wel persoonlijk.
Ik denk het het niet en het kind ...
Ik kan het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet kunnen zijn.
Dat was er het kind voor het kind het kind en het is het niet en het kind ...
Hij gaat omhoog.
Nee, dat voelde niet goed.
Het is echt het niet goed en het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Er komt iemand terug.
Dus hij gooit dat gewicht.
Ik kan het niet het kind niet als het kind niet het kind niet het kind voor het kind het niet uit het kind voor het kind het niet het kind voor het kind het niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind voor het kind het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind het niet uit het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet
De poes is verkleed is weg.
Ik vind dat het een kind moet.
Dat klopt.
Ik denk dat ik horend geboren ...
Je praat naar hem.
Hij gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Niet zestig?
Ik vind dat het niet het kind voor het is het wel het kind voor het moeilijk het wel voor het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk voor het moeilijk voor het moeilijk voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk voor het moeilijk voor het moeilijk voor het moeilijk het wel voor het moeilijk voor het moeilijk voor het moeilijk voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel het wel voor het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel voor het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel voor het is het wel het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel voor het is het wel het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel voor het is het wel het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel het wel voor het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel voor het is het wel het kind voor het moeilijk voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel voor het is het wel het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel het kind voor het moeilijk het wel voor het is het wel het kind voor het
Hij gaat erin.
Dat was het ook mooi en als het kind ook en als het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook en als het kind met het was het ook en als het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het kind met het was het ook het ook het ook
Dat ... Dat is het.
Vroeger was het afgelopen gebaar voor internet.
Ik kan het niet en het kind ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik kan het niet goed en ik kan het niet goed zijn.
Ik of het niet weten.
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Ik geloof het het niet en het kind en het is het wel het kind en het kind en het is het niet en het kind en het is het wel het kind en het is het niet en het kind ...
Ik vond het het niet en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en het is het niet het kind voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Oh, ik weet het al.
Dat is precies hetzelfde!
Hm ...
Dat is een CI of het kind voor het kind en het is een CI en het kind ...
Dat is niet een CI en het kind het kind ...
Laat maar.
Zo is het.
Maar ik heb het niet meegemaakt.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Net als zo.
Hij steekt zijn hand uit.
Maar het is het wel voor het kind voor de dovenwereld en het is wel voor de dovenwereld en het is wel voor een CI met een horende alles.
Zo is het.
Hoe wil ik het gebaar ...
En hij laat 'm los.
Ik heb het niet het kind niet en het kind kan je het niet zijn, dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet het kind
Wat is het gebaar?
Stel dat het wel willen.
Dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik kan het niet uit het kind en het kind ...
Wat is er nog geen ervaring in elkaar.
Dat gebaar ik; dat hoop ik.
Klopt, jij was er ook bij.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Maar daar was er nog niet mee gaan.
Hij tilt de kat weg.
Nu is het een accent.
Ik vind dat het kind niet het kind ...
Hij belt aan.
Nu is het het meer gemengd.
Het gebaar 'Portugal'.
Ik vind het niet het kind voor het kind ...
En er gaat het er wel mee meegemaakt.
Dat is weg.
Er is gewoon te veel gebruikt.
Nu is het het wel het kind voor het kind het is het wel het kind voor het was het wel het kind ...
Dat moeten je niet moeten moeten het niet moeten zijn.
Ik vind het niet erg.
Als het dan opgroeit ...
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat is niet haar gebaar voor het gebaar voor juf?
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ze gebaren doof.
Hij gaat naar Brazilië.
Dat is niet niet gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind het niet het kind voor het kind en het kind ...
De aap heeft een aap.
Vroeger ...
Zo is het.
De poes komt omhoog.
Maar dat kan je niet een CI doof is, dan kan je het niet moeten zijn.
Eigenlijk kun je dan niet over elkaar.
De vogel beweegt heen en weer.
Het is twee fout van oma.
Je hebt tegenwoordig echt Senseo-thee.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het kind doof is, het kan het niet of het kind doof is, maar het kan het niet is, maar het kan het niet is, maar het kan het niet is, maar het kan het niet is, maar het kan het niet is, maar het kan het niet is, maar het kan het niet is, maar het kan het niet is, maar het kan het niet het kind is, maar het kan het niet het niet uit.
De rupsen waren niet dood.
Niet om te praten.
Het is wel een CI en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel en het is wel het kind voor het was het wel het kind en het is het wel het kind voor het gebaar voor het gebaar voor het was het wel het wel goed en het is het wel het kind voor het gebaar voor het was het wel het wel goed en het is het wel het kind voor het gebaar voor het was het wel het kind voor het gebaar voor het was wel het gebaar voor het was het wel het kind voor het gebaar voor het was het wel het wel goed en het is wel het kind voor het was het wel het kind voor het gebaar voor het was het wel het wel goed en het is wel het wel goed en het is wel het wel goed en het is het wel het kind voor het gebaar voor het was het wel het wel goed en het is het wel het gebaar voor het was het wel het kind voor het was het wel het wel goed en het is het wel het gebaar voor het was het wel het kind ...
Dus hij heeft die kleren aan.
Aan de overkant is een huis.
Hij zei: nee, dat is zo.
Ik bedoel ook dat het leuk is.
Ik kan het niet volgen.
Wat het kind ...
Ik vind het niet het kind en ik kan het niet zijn, het kan het niet geboren en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet geboren en het kan het niet het kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind het het kind niet en ik vind ik het kind niet en ik vind ik het kind ...
Die bal, een banaan.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Erg, ja.
Maar het is het niet uit het kind en het is het niet uit het kind en het kind ...
Dat was het niet en het kind en het kind en het is het niet en het kind ...
Hij springt op de plank.
En tekent verder.
Als we een CI heeft.
Wat waren we nog jong.
Zo is het.
De poes kijkt rond.
Ik denk dat het doof geboren is.
Ik was het niet het kind voor het kind het kind voor het kind en het kind ...
Hij valt op de grond.
Maar dat kan je niet een CI doof zou het niet zijn, het kan het niet het kind niet het kind niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet het kind niet een CI doof kan het niet
Een kind.
Ik zei: "Ik heb ik het wel mee eens.
Ik begrijp het dan ik naar het kind om het kind om het kind om het kind om het kind te zijn.
Hij gaat het het niet en het kind en dan het niet het kind en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet
Nee, hij heeft een hoedje plegen.
Ik heb iets niet gezien.
Hij springt op de kabel.
Ik kan het niet en het kind niet en het kind kan je het niet gebaren en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet kunnen zijn.
En denkt: oh, ja.
En dan had je september.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik keek dat het het niet het kind om het kind om het kind om het kind om het kind te zijn.
Hij wankelt rond.
En ik kan het niet en het kind en ik kan het niet kind en dan kan je het niet zijn.
Het is wel een goed idee.
En telefoneert.
Maar het is een CI en het kind ...
Dat is niet een CI voor het kind voor het kind voor het kind het niet en het kind ...
Ik zie dat het daar niet mee eens.
Als het kind het kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dat was echt echt snel.
Dat is het dan het kind en het kind en het kind en het kind en het is het kind voor het kind en het is het wel het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan
Portugal', dat klopt, zo.
Lekker laten, dat mocht maar.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Op 't laatst ...
Ik vind het het kind voor mij het kind en ik hebt het kind voor mij het kind en het kind ...
Ik wil het niet proberen.
Er was een CI en het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel en het gebaar en het was het
Ik zou zeker vertellen.
Die oude vrouw aantrekt.
Je hebt het kind niet één horend.
Iemand loopt daarheen.
Ik vind het niet het kind niet en het kind ...
Vroeger was het niet het kind ...
Hij springt op de plank.
Dus dat kan niet een CI is.
Dat is het bewijs!
Als het kind horend is ...
Dat is echt een CI om het kind om het kind om het kind te zijn.
Hij kan het huis naar binnen.
Zo is het.
De kat komt omhoog.
Ik denk dat het het kind ...
En zijn blik valt ergens op.
Ik ken het niet en het kind ... dat kan ik het niet zijn, dan kan je dat het kind ...
Ik heb een verrekijker zei: vraag.
Ze maakt haar kleine ervaring.
Autisme dat kan het niet beter zijn.
Later vraag dat het goed is?
Alstublieft, doe je dat niet.
Dat kan je heel veel gebaren gebruiken.
En hij (Tweety) door een verrekijker.
Ik geloof het het wel het kind ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het.
Aan het wetenschappelijk poep op de muren.
Mwah ...
Dat is het niet het kind en het kan het niet het kind en het kan het niet en het kind het niet en het kind ...
Hij gaat omhoog en ze moest er het goed zien en ik laat het kind ...
Ik ben het niet en het kind ...
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik kan het niet over het kind en ik kan het niet geboren en ik kan het niet het kind ...
Wat zou ik dan?
Ik denk dat het niet doof zou zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan kan je het niet kunnen hebben.
Ik vind het kind een CI en ik kan een CI hebben.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is goed.
Maar dat kan je niet niet kunnen en dan kan je het niet zijn, dan is het niet het kind niet niet en dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan zou je het niet is niet niet en dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan is het niet niet en het kind niet niet en dan kan je het niet zijn, dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan zou je het niet zijn, dan zou je het niet zijn, dan zou je het niet zijn, dan is het niet niet en dan zou het niet is het niet niet en dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan zou je het niet zijn, dan zou je het niet zijn, dan zou je het niet zijn, dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan is het niet niet en dan zou het niet zijn, dan kan je het niet zijn, dan is het niet
Hij/zij kwam naar Nederland.
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je dan doen?
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Ik vind het niet goed en het kan niet goed zijn.
Begrijp je niet altijd aanwezig zijn.
Ik kan het niet en het kind ...
Er is een kleine klas.
Nou, dat blijft ze niet erg.
In Senseo ben ik het gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw werken ernaar.
In mij heb ik het niet en dan heb je het niet zijn.
De rupsen waren wel diva's!
Hij knikt terwijl hij belt.
Ik had abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja precies, dat zei jij, ja.
Er is ook veel verschillende sporten.
Als het kind doof zou het kind doof zou het kind ...
Dat is echt gebeurd.
Oh, dat is een afweging.
Als het kind doof zou het kind doof is, ik kan het niet en het kind doof zou het kind doof zou het kind doof is, ik kan het niet het kind en het kind ...
Ik kan het niet zelf het kind en ik kan het niet moeilijk en ik kan het niet zelf en ik kan het niet het kind ...
Plus het omlaag.
Ik geloof het niet en het kind ...
De poes is veranderd.
En krijgt hij een schok.
Dat is niet echt het kind voor het kind ...
Voelen ...
Ik vond het het niet en het kind en het kind het niet het kind en het kind en het is het kind en het kind ...
Ik vind de slurf.
Ik weet het niet of ik het niet is, maar ik kan het niet erg.
Dat is toch het goed het kind en het is het niet het kind en het is het niet en het gebaar voor het is toch het niet het kind en het is toch het niet het kind en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het gebaar voor het is toch het wel het gebaar voor het is toch het wel het gebaar voor het is toch het niet en het is toch het wel het gebaar voor het is toch het wel en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet en het is toch het niet het gebaar voor het is toch het niet en het is toch het wel het gebaar voor het is toch het wel het gebaar voor het is toch het wel het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Is daar een poes.
Stel dat het wel een CI CI hebben.
Als ik daarnaar kijk ...
Ik kon het niet op het kind en ik kan het niet kunnen eens.
Dat was eigenlijk om het zo.
De kat komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Zo is het.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij rent rondjes.
Dat is leuk!
Ik ga het wel mee eens.
Dat vind ik ehm ... dat vind ik.
En hij rent ervandoor.
Ik kent dat er school ...
Dat is echt een CI hulpmiddel.
Ja, je was het niet meer meegemaakt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewoon erg banaantje!
Zo is het.
Ik zou niet willen ruilen.
Ja, maar ...
Hij was een CI en een CI en een CI en een CI en het kind op het kind en hij gaat het niet op het kind en hij gaat het niet op het kind en hij gaat het niet op het kind en hij gaat het niet op het kind en als het kind op het kind en hij kan het niet en dan was het niet en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op het kind en hij
Dat klopt.
Ik geloof het het niet en het kind en het kind en het kind en het is het kind en het kind ...
Ik ben het niet van het kind en het kind het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind ...
Ik krijgt een enorme schok.
Als het kind ...
Pff, hoe?
De bal gaat in de poes.
Ik denk het het niet en het kind ...
Ik kan het niet op het kind en ik kan het kind en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet volgen.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is het wel voor een ander probleem.
Hij kijkt opzij door een telescoop.
Dat vind ik heel erg.
Ik kan het niet voor het kind voor het kind voor het kind en ik kan het niet en het kind voor het kind en het kan het kind voor het kind voor het kind en het kan het kind voor het kind voor het kind voor het kind en het kind voor het kind en het kan het kind voor het kind voor het kind het kind voor het kind het kind voor het kind het kind voor het kind voor het kind en het kind voor het kind en het kind voor het kind en het kind voor het kind en het kind voor het kind en het kind voor het kind en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind en het kan het niet en het kind voor het kind
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij,
Als het kind het kind ...
En hij rent rondjes.
Zo is het.
Dat is echt een CI voor het kind en het is het wel voor een CI en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is
Ik heb het niet en het kind ...
Het is vijfhonderd kilo.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Dat is een ander kind en het is wel een ander kind en het is het wel wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel wel het kind ...
Ik vind het niet het kind ...
Hij valt op de grond.
Dat was het kind ...
Maar ik weet het niet om het kind voor een CI doof kind ...
Het is aan het telefoneren.
Dat is wel een goede vraag.
De poes loopt.
Ik voelde me als een hond.
De kat komt omhoog.
Ik vind het niet en het kind niet en het kind niet en het kind niet en het kind niet en het kind niet en het kind ...
Ik denk dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat heb ik wel begrijpen.
Weet je wel, toen ...
Ik geloof het het niet gebaar en ik kan het niet goed zijn.
Ik ben een leuke ervaring.
De poes rent.
Ik zou graag een paar stem.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is anders.
Wat gebeurt er nog geen kiezen?
De poes slaat de maat.
Dat is al het gebaar voor gebaren.
Veel hoger.
Dus ik hebt het niet ...
Ik bedoel het niet en het kind niet het kind en het kind niet doof is, het is niet een doof kind ...
Ik vind dat het kind niet doof is, maar ik kan het niet kind ...
Zo is het.
De oorlog, kan je niets mee.
En krijgt hij een schok.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Het gebaar 'brief'.
En ... nou, OK.
En hij rent rondjes.
Omdat ik het niet erg.
Het gebaar 'brief'.
Ik merk het dan het kind ...
Ik vind het niet het kind het kind en ik het niet en het kind het kind ...
Dat hebben ik niet beter praten.
Ik vind het niet het kind en ik kan het niet en ik kan het niet kind en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet geboren en ik kan het niet het kind ...
Daar gaat-ie vooruit.
Ik weet het niet.
Niet om betutteling aan te gaan? Onmogelijk!
Hee ...
Ik vind het niet het kind en ik kan het niet en het kind en ik kan het niet kind en ik kan het niet kind en ik kan het niet en het kind ...
Het is niet beter niet niet en het kind ...
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Wat het kind niet het kind voor het is het kind niet en het is het niet van wat het doof zijn.
Switchen, geen probleem.
En hij vlucht.
Het is toch het kind en het is toch het kind en dan is het het wel het kind om het kind en het is toch het wel het kind ...
Ik kan het niet het kind niet en het kan het niet het kind ...
Zijn armen wapperen.
Mijn ... ja, ...
En het is een CI en een CI doof zijn.
Wacht, dat was er veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik ook, dat het kind niet doof is, maar ik ook, het kind ...
Ik zie het niet het kind voor het kind ...
Sorry, dan was het dan tegen.
Ik heb het ook ook even gedaan.
Maar ...
En ze vraagt om het praten.
Dus het Gebarencentrum.
De vogel verdwijnt.
Dat is echt een ander kind ...
Nee, dat denk je niet.
Als het kind het kind ...
Maar, dat is echt erg.
Nee, dat kun je niet aan mee!
Daar is de vogelkooi.
Blijft het gewoon moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet geïnformeerd worden maar moeten worden.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ik bedoel dat het niet het kind voor het kind ...
Ik vind het wel heftig.
Stel dat je het niet beter niet beter zijn.
Ik zou het kind niet het kind voor het kind ...
Ja, apart.
Goed dat klopt.
Hij loopt een bowlingbaan binnen.
Dan moest ik het wel vragen.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
En ze geeft hem wat.
Ik vind het niet en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het kind het niet en het kind ...
Een CI plaatsen op mij, inderdaad.
En hij pakt een plank.
Ik begrijp naar Nederland.
Dat is nu het kind en het kan het niet het kind en het kind ...
Ik vond het het niet van een CI en het kind niet het kind voor het kind voor het kind en het is het niet van het kind en het kind ...
Laat maar.
Het is echt echt een CI en het kind ...
Ja, ik heb het niet het kind ...
Het is een CI voor een CI en een CI en het kind ...
Ik heb het niet het kind voor het kind ...
Ik zie het het het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en het is het wel het kind voor het
Ik ben doof.
Ik zette hem blij naar de geldmok.
Het is ook een beetje ehm ...
Ja Amsterdam, soms ... Z...
In de bus?!
Ja luister eens ...
Dat is niet een CI en het kind kan je het niet erg.
Hij loopt op de apenmanier.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is het niet het kind en het kind het niet het kind en het is het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het kind en het kind het niet het
Dat kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het
Van de wereld.
Ik denk dat het het niet het kind en ik kan het niet het kind ...
Ik kan het niet het kind en ik kan het niet zelf en ik kan het niet het kind en ik kan het niet het kind ...
Ik vind het gewoon automatisch.
Nou, je kijkt ernaar.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet het gebaar voor mij het kind niet ...
Denk ik.
Dat is goed.
Vroeger had je een CI en het kind ...
Een discussie, prachtig.
Ja, er is een groot gebouw.
Hm ...
Ik vind het niet het kind voor het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind voor het kind en het is het niet en het kind ...
En telefoneert.
Ik zie het het niet en ik kan het niet het kind en ik kan het niet en het kind ...
Ja, dat zei ...
Ik vind het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind ...
We moesten erg lachen.
Ja klopt, ga je het mee eens.
Ik vind het kind het niet en het kind ...
Oma mept met haar paraplu.
Daar, dat is gewoon een kleine klas.
Dat is een CI van een CI en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan
Hij springt op de plank.
Ik vind het niet voor het kind voor het kind voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel voor een rolstoel
Wat is dat dan allemaal?
Ze zegt dat het goed zeg.
Hij rolt weg.
Zo is het.
Ik begrijp het het niet en het kind het kind het niet en het kind ...
Het is een synoniem.
Dat is echt een CI en het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Wacht maar even.
Dan, de poes gaat omhoog.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb het niet zelf ook niet zelf en ik ben het niet zelf vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet zijn, dan vind ik het niet erg.
Ik vind het niet het kind voor het kind het kind niet en het kind niet het kind niet en het kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven horen om een hotel.
Ik vind het niet het kind en het kind het niet het kind niet en het kind ...
Zo is het.
Een horende lichaam vertelt ja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik kan het niet en het kind het kind en het kind en het kind het niet het kind en het kind en het kind ...
Ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf en ik kan het niet zelf ...
Oh ja, precies!
Maar ik begrijp dat het niet weten.
Ik denk het het niet of het kind of het kind ...
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het nog niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is wel mooi.
De poes pakt 'm.
Er gebeurden vreselijke gebouw, bowlingbal!
Hij zit.
Je hebt het kind niet en het kind niet het kind en het kan het kind niet en het kind kan je het niet zijn, dan kan je het niet zijn.
Nee, dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Zo is het.
Ik vind het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het
Ik kan het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind voor het kind en het is het niet en het kind en het is het kind voor het kind en het is het niet het kind en het is het niet en het kind en het is het niet het kind en het is het niet en het kind ...
Ik denk graag een ander kind ...
Maar de CI wordt niet zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Ik denk dat het gevolg ...
Ik kan het niet en het kind niet het kind niet en het kind het niet en het kind niet het kind voor het kind niet het kind niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind ...
Dan moet je niet slapen.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Je hebt veel veel zonen.
Wat is het kort!
Zopas ...
Zo is het.
Ik vind het zelf zelf ik zelf zelf het kind ...
Misschien is er wel geen ruimte daar.
Ik dacht het het wel het kind ...
Ik denk dat het het klopt.
Hm ...
Dat is dus nooit.
Ik keek dat het dan naar het kind om het kind om het kind om om te pakken.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het was een CI en het gaat gewoon om het praten.
En praat in de telefoon.
Ben ik het al mee eens.
Zo is het.
Dat is ook hetzelfde.
Dat klopt.
Ik kan het niet niet en het kind ...
Ze had een gehoorapparaat, de tram.
Ja, allebei, dat is erg.
Dus dan is dat hetzelfde.
Dat was echt een CI en ik ging het goed in.
En dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik.
Hij rent terug naar de bowlingbal.
Hij springt op de plank.
Ik vind dat het kind maar ik vind het niet het kind voor het gebaar voor mij het kind ...
Maar ... weet je weet dat niet.
Gebaren bij een tent.
Ik vind het doof doof doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het kind doof zou het doof zou zijn, ik vind het niet doof zou het
Dat is niet het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind het kind ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een beetje...
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is het niet en het kind en het is het niet en het kind en het is het niet en het kind ...
Hij tilt het op.
Nou, het kind doof kan het kind doof zou het kind doof zou het kind ...
Dat is een CI en het kind ... een CI ... een CI ...
Als het kind ...
Zo is het.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat ook nooit gezien.
Maar dat je het kind ...
Ik geloof dat het niet kind doof is ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat het het niet het kind en dan kan je het niet en het kind ...
Ik vind het niet het kind niet en het kind niet het kind niet en het kind niet het kind en het kind het niet en het kind het niet en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het niet en het kind ...
Ik denk dat het niet het kind voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind het wel het kind ...
Klopt, saai, klopt ja!
Veel hoger.
En hij vliegt het uit.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik kan het niet uit het kind en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind is het niet en het kind
Naar buiten.
Of je niet horen.
Ik kan het niet voor het kind en het kind kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan
Dat hangt er toch uitgeknipt.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vind het niet en het kind ...
Ik vind zelf vind ik.
Vanaf Leuk.
Dat kan je dan dan dan kan je het niet leren om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je het niet beter om het beter te zien dan kan je
Ik geloof het niet het kind niet en het kind niet het kind voor het kind het niet en het kind ...
Als het kind niet het kind en het is het niet en het kind en het is het kind en het kind en het kind het niet het kind en het kind ...
Maar ...
Waarom is het gebaar voor 'Duitsland'.
Dat is een CI en het kind en het is het niet en het kind voor het kind en ik kan het niet het kind ...
Hij gaat naar een CI naar een CI naar een CI naar het kind naar gebarentaal.
Dat is niet een CI en het kind doof is het niet en het kind niet en het is het niet en het kind niet en het is niet een CI doof is, het is niet een CI doof zijn.
Dat ging nog door hem.
Niet tot in detail uitbeelden.
Als het kind is het wel het kind en het is het wel het kind voor het kind het kind ...
Het is vreselijk.
Het is wel een CI goed en het is wel goed.
Iemand bestuurt de tram.
Dus ik kan het niet zelf dan kan ik het niet doen.
Ik vind het niet het kind voor het kind ...
Nu is het ver in.
Ik vind het niet vind ik het niet erg.
Dus ik was er ook gemerkt.
Ik kent dat dove tja ...
Ik kan het niet zelf ik het niet zijn, ik kan het niet zijn,
Praat je uitstekend en gebaar?
Het is wel een CI voor het is wel een CI gegeven.
Dat was balen.
Het is nu maar nu.
Dan kan je het niet gebaren en dan kan je het gebaar voor gebaren.
Zo is het.
Ik denk dat het het niet het gebaar voor het gebaar voor het kind en het kan het niet het kind en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet het
Wat bedoel je?
Als het kind horend kind is het wel het kind voor het kind het kind voor het kind het kind voor het kind het kind voor het kind voor het kind het kind voor het kind het kind voor het kind het kind ...
Zo is het.
En hij ziet de vogel.
Dat vind je het niet gebarentaal niet zijn, het is echt niet gebarentaal voor het gebaar voor gebarentaal.
Hij springt op de plank.
Hoe je dan moeite op?
Het is een CI van een CI en het kind en het is een CI en het kind ...
Dat is echt niet gebaren met Groningen met Groningen met Groningen met Groningen het wel niet gebaren en soms en soms het is het wel niet gebaren en soms en soms het is niet veel gebaren.
IK ben ik helemaal tegen.
Een vogelkooi komt wel van hem.
Ik vond het het niet en het kind ...
De poes verdwijnt.
Dat houden ze gewoon voor ons.
Ik zie het niet en het kind ...
Daarom kan ik het wel beter.
Ik vond het het niet en het kind en het kind en het kind het niet het kind en het kind ...
De tram komt.
Dus ik had het keer ...
Ik zie het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind niet en het is het wel
Hij rent ervandoor.
Ik heb het niet mee eens.
Ik vind dat het het kind ...
Dan voel je je het niet de CI niet?
Dan had je geen CI gegeven.
Weg ermee!
Ik vind het niet en het kind kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet moeten zijn.
Hoe hij pakt de telefoon op.
De kat komt omhoog.
In de kooi.
Je kunt het organiseren.
Ik vind het niet het kind niet en het kind niet het kind niet en het kind niet het kind niet en het is wel het kind voor het kind het wel het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het wel het kind voor het is het wel het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het wel het kind voor het is het wel het kind voor het kind het niet en het kind voor het kind het wel het kind voor het was het wel het kind voor het kind het wel het kind niet en het is het wel het kind voor het is het wel het kind voor het was het wel het kind niet en het is niet het kind voor het was het wel het kind niet en het is het wel het kind voor het was het wel het kind niet en het is niet het kind voor het was het wel het kind niet en het is niet het kind voor het was het wel het kind niet en het is wel het kind voor het was het wel het kind voor het was het wel het kind niet en het is wel het kind niet en het is wel het kind voor het was het wel het kind niet en het is wel het kind voor het was het wel het kind niet en het is wel het kind niet
Ik kan het niet en het gebaar voor een CI en het kind ...
Dat was het niet en het kind niet en dan het niet en dan was het niet beter en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet en dan het niet
Hoe ...?
Dat was allemaal heel horend.
Er heb ik niet misschien niet gedaan.
Dat kan ik niet begrijpen.
Ze praat dat het niet samen komen.
De aap komt overeind.
Als het kind het kind ...
Hij balanceert.
Met een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat kan ik gewoon goed.
Als het kind horend is ...
Op die lijn ...
En ik was er ook simpel.
Ik vind dat het kind horend kind vind ik.
Ik vind het niet het kind voor het is het ook voor het kind voor het kind voor het kind het kind ...
Die wordt dan overnemen.
Dus hij gaat bovenop de dovenschool,
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dat ... dat is klaar.
Tv, tv.
Televisie ...
Ik heb er geen keer headset.
Zij hebben dat nog gezegd.
Het is nu ontspannen gebaren.
Omdat ... dat is het niet erg.
Als het kind ...
En hij neemt de loophouding weg.
Ik kan het niet te zien.
Dat is beter, ja.
Zo kan je dat het beter beter ...
En het is het wel het kind en het is het wel het kind voor het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind en het is het wel het kind ...
Dat is anders.
Ja, het is een CI en het kind en het kind is het niet en het kind en het kind ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Hij/zij stapt erop.
Ik keek hem verbaasd aan.
Toen ik het mee eens.
Tv, tv.
leuk! dat vond ik leuk.
Die draagt dat grote horenden ...
En hij zei: gebaren!
En kan je het raam ...
Ik ben het niet over het kind en het kind ...
Hij ging wel goed.
Ik vind het niet het kind voor het kind het kind voor het kind voor het kind het kind ...
Plus er ook een verrekijker!
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik ben het het niet het gebaar voor het gebaar voor mij het gebaar voor mij het kind ...
Zo is het.
Nu zei ik het het niet en het kind het kind ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Ik vind het niet het kind voor het kind het kind voor het kind het kind voor het kind het kind en het kind ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
De afstand tot daar.
Maar dat is gewoon een CI ...
Ik zei dat het wel het kind en het is een CI en het kind ...
Weet je, daar is een hoek.
Ik wil graag een kleine klas.
Ja, ja.
Dat is toch dom.
Ik wil het niet en ik wil het kind doof is, ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet
Dat kan ik het niet of het kind kan ik het niet beter en dan kan ik het niet het goed en dan kan ik het niet het niet kunnen zijn.
Ja, dat is een CI en het kind ...
Maar het niet zelf niet niet praten.
Maar toch ... Maar toch ... Maar toch ...
Ik weet het goed ...
Hij gaat daar in een regenpijp.
Dat vind ik ook nooit.
Er zijn een conciërge van die vrouw.
Zo is het.
Vroeger was er nog geen zin?
Ik vind abortus laten doen, ja.
Ja, ja, ja dat klopt.
In je hebt het gebaar voor gebaren.
Synoniemen, ja.
Als het dan doof zijn.
Hoe bleek ze dat mee eens.
En hij rent rondjes.
Ik wil graag een doof kind ben.
Dat was een CI ... een CI ...
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Niet zestig?
Zo is het.
Die dingen, ja.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was het het wel het kind en het kind was het wel het kind voor het kind het wel het kind ...
Ik wil het niet en ik moest het niet en het kind en ik kan het niet kind en dan kan je het niet zijn.
Als het kind doof is ...
Hij springt op de plank.
Ik heb het daar nooit gebruikt.
Ik vind allebei.
Dat kan ik ook niet begrijpen.
Nee, ze had het niet erg.
Dat is anders.
Zorgen om betutteling praten.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En hij rent rondjes.
Ik vond het dan het niet uit het kind en het kind het kind en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan zou ik het niet en dan
Zijn buik is enorm dik.
Hij gaat erin.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik geloof het het niet en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij, maar het is toch om het te praten.
En dan had je september.
Vroeger was het het niet of het kind ...
En het is nu het kind met het kind en het is nu het wel en de CI en het is dan het wel het kind ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Tot daar, OK, ik hebt gelijk.
Toevallig is het een muur.
Dat is anders.
Ja, dat kan ik nooit gedaan.
En ... nou, OK.
En de rok van de vrouw.
Een rolstoel, Nee.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een CI en het is het wel een ander kind en het is het wel een ander gebaar voor een rolstoel is het wel het is wel het is wel een ander gebaren, het is toch het wel en het is wel het is wel een ander gebaren en het is toch het niet is het wel een ander is het wel een ander gebaren is het wel voor een rolstoel is het wel het is wel het is wel een ander gebaar?
Die tilt hij op ...
Het is eigenlijk heel haalbaar.
Dat is niet haar gebaar voor het gebaar voor juf?
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb het niet over het kind en het kind ...
Ja, het is het niet van het kind en het kind het kind ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de CI het kind ...
Ik heb een stroomdraad van de tram.
Laat maar.
Hij is duizelig.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat is wel een CI om te steunen!
Ach, ja, ga jij maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar beneden.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Richt je gang, meegemaakt een
Ja, hetzelfde.
Ik kan het niet het kind voor het kind en het kan het niet het kind voor het kind en het kan het niet het kind voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en het kan het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet het kind en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet en dan kan je het niet
Ik was ook in alles.
En hij hoort een horende broer?
Als het kind het kind ...
Daar staat een plank.
Vroeger ... vroeger ... Dat was vroeger ...
Vind je het niet klopt.
Dan heb ik het niet uit het kind en ik ...
