Ik denk dat dat ik niet zelf dat ik niet van het gebaar dat ik niet zelf dat ik niet een kind ...
Gebaar jij dat goed?
Hij loopt aan het touw.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vraag dat ik niet van de horende mensen van het gebaar dat ik nog niet mee denken.
Hij komt omhoog!
Ik hoor dat niet.
Als ik dan is dat ik dan niet is dat ik dan niet heb ik niet
Dan kunnen ze het niet volgen.
Nou, hij legt het gewicht omhoog.
Het is best wel lang geleden.
Ik vertelde dat ik niet wilde blijven.
Ja, soms waren we waren niet.
En de gemeente ...
Ik liet het wel aan het nadenken.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het niet van het gebaar dat je een CI horend is, maar ik weet dat je niet aan het gebaar dat je een CI is.
En Tweety rent de kooi uit.
Hij wacht netjes.
Dat wordt echt bekend.
Als hun kind doof is ...
Wat is het gebaar?'
Daar is de straat.
Het derde is het wel.
Dus hij gaf dat.
Als je dan is dat je dat je dan is dat je niet is, dat kun je dan niet is,
Het gebaar dat ik niet een CI gebaar dat ik niet een CI niet?
En gaat de poes ergens heen.
Ik weet iets.
Ik hoor dat niet.
Ja, dat heb ik ook.
Als het kind horend is ...
Het gebaar dat ik niet gebaar dat ik niet zelf dat vind ik niet.
Ja, dat denk ik ook dat dat zo heb ik niet van dat denk ik dat ik ook niet van dat denk ik dat ik ook niet ...
Ik ben het niet mee eens.
Ik heb een hele keer dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet een mooie gebaren ...
Ik wil aan het touw.
Dus de trams komt.
Vroeger had je niet niet goed dat is niet veel gebaren.
Ik heb het niet op de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren ...
Maar ik heb het niet van de horende gebaren van het gebaar dat ik niet een CI van het gebaar dat ik niet een CI van het gebaar voor de kant ...
Dan moet je je niet horen.
Ik kon niet zelf dat ik niet willen zeggen.
Zo is de weg, dat is mijn ander mooi.
Misschien doen ze uit het Gronings, haha.
Dat is niet aan het niet te zeggen.
Als je een dove dove doven doen dat je nu niet meer doof is niet meer maar dan je niet meer dan je niet aan de gebaren.
Dat is doodgebloed.
Ik weet dat niet meer.
Daarna gaan gewoon klaar.
Het is nu dat je nu niet nu dat moet ik nu niet
Ik ben dat ik het niet mee eens.
Ja, wacht even ...
En wil die oma tegen.
Ik vond dat ik niet als een kind ...
Je kunt er één kiezen?
Het is hun keuze.
En de poes gaat ook kwaad.
Ik merk dat niet.
Ik heb hem wel op een tent.
Stel dat je het gebaar dat je een CI gebaar ...
Maar ik heb het gebaar dat ik niet op het gebaar dat je een CI op het gebaar dat je een CI heb je dan met een rolstoel
Kijk, lekker banaantje!
Ik zie dat ik niet op het gebaar dat ik niet op het gebaar dat ik dan niet aan het gebaar dat ik dan niet aan het gebaar dat ik dan niet aan het gebaar dat ik dan niet aan ...
Maar ... maar ...
Hij pakt 'm.
Ik weet.
Wat is dat ik niet is dat je dan niet is, dat kan ik niet zien.
En dat is nu dat je een CI nu is dat je een CI op het gebaar dat je een CI op het gebaar
Krant', ik kijk naar hem.
Ja, ja, ja, ook
Ga je gang.
Maar ik was er dan met een rolstoel was maar maar ik wel.
Ik denk dat dat ik niet op het gebaar dat ik niet op het gebaar dat je een CI moet je dan dat ik niet op het gebaar dat je een CI is, dat kan ik niet.
Geen flauw idee.
Waarom doe ik dat niet.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik heb het niet op het gebaar en als ik het niet weten.
Ik zou je niet een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Als ik het niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar dat je niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Ja, precies.
Iedereen op de kinderen.
Als hun kind doof is ...
Ja, precies.
Ik wil de naam nooit vergeten.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Ik zou het niet op het kind op het kind op de klas.
Ik begrijp wel een lange denkwereld.
Ik zie dat ik niet als ik niet als ik niet als ik niet een CI moet ik niet dat ik niet als ik niet
Dat is de buitenkant.
Voor de horende dochter is een beetje in de kant is de gebaren.
De poes komt hierheen!
Ik ben een hotel ook bij een vensterbank.
Het is een goede groep dat je dan is dat je een CI moet je dan je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je een CI moet je dan je niet aan het gebaar dat je een CI moet je dan je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar
En als een verrekijker!
Mijn moeder zijn heel klaar.
Jij had dan gaan aan.
Ik heb het niet van het gebaar dat je een goede gebaren van het gebaar dat je een goede gebaren van het gebaar
Ik weet dat ik niet een verstand.
Nu rijdt we dat helemaal in.
Zijn we klaar?
Ik heb het er niet mee eens.
Ze waren allemaal bij elkaar.
Ik denk dat dat alles hetzelfde is.
Maar ik ben dat ik nu niet nu niet
Ik ben doof.
Ik weet iets.
Als het dan gehandicapt is.
Maar ik weet niet wat ik niet doof is,
En hij loopt als een aap.
Daar heb ik er niet mee eens.
Dat bedoel ik.
En loopt heen en weer.
Ze maakt haar portemonnee open.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Ze zijn allemaal in zijn hele lichaam.
Ja ja, laat maar.
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Ik heb een hele keer dat je een dove kind is dat ik niet met een horende gebaren met een horende gebaren is dat je een CI doof is dat ik niet een beetje.
Ik denk dat dat je een gebaar dat dat je een gebaar dat dat je een kind is.
Ik heb het niet op het gebaar dat je niet op de horende gebaren is dat je niet aan het gebaar dat je niet op de horende gebaren is dat je niet op de gebaren ...
Laat maar zitten.
Maar ik heb het gebaar dat je een doof gebaar ...
Ik denk dat dat je niet van het gebaar dat je niet een CI is.
Ik ben doof.
Ik heb niet maar dat je geen CI heb ik niet meer
Het gebaar dat ik een gebaar in het gebaar dat ik een gebaar in het gebaar dat ik een gebaar in het gebaar dat ik een gebaar in de kooi.
Maar zijn kun je niet gedaan.
Ik heb het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik een gebaar voor het gebaar
De doven hebben dat moeilijk.
En hij licht het hoedje op.
Ho, wat moet ik het aanpakken?!
Het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik een mooie constructie.
Daar is hetzelfde.
Je moet het niet op het gebaar dat moet je niet op het gebaar dat moet je niet aan het gebaar dat je een CI moet je niet op het gebaar dat moet ik niet op het gebaar dat moet ik niet op het gebaar dat moet ik niet op het gebaar dat moet ik niet op het gebaar dat moet ik niet op de gebaren.
Eh ...
Ik zou allemaal niets op vrienden.
Ik heb het niet mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zou zeggen: zeggen: nooit doen.
Ik heb een klein gebaar dat ik niet op het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet op het gebaar ...
Tja, eh, ja.
OK, ze waren allemaal al aanwezig.
Ik heb een keer dat ik een dove kind heb ik niet veel heb ik niet.
Ik heb het niet van het gebaar dat ik dan niet heb ik nog niet
Ik hoor dat dat niet volgen.
Ik wil dat ik niet aan het gebaar dat ik dan niet op te zeggen.
Ik hoor dat niet.
Zeg, maar ...
Ik heb een verschil dat je in het gebaar dat je een CI is, dat kan ik niet.
In de Friesland is dat goed geregeld.
Dat is gewoon een handicap, dat is een hele tijd.
Hij gaat ook met jou.
Ik kunnen dat niet te zeggen.
Die wordt dan kleiner.
En hij slingert naar de overkant.
Stel dat je het gebaar ...
Nu zijn ze de groepen meer.
Ze waren gewoon best gebruikt.
Ik denk dat dat ik niet een andere gebaren moet ik niet op een andere gebaren moet ik niet een andere gebaren ...
En hij loopt als een aap.
De poes houdt zijn beker op.
Daar gaat de weg.
Ik heb de eigen gebaren dat je in de horende gebaren is dat ik niet van de gebaren is dat ik niet van de gebaren is dat ik niet van de gebaren is dat ik niet van de gebaren is dat ik niet van de gebaren is dat ik niet van de gebaren is dat ik niet van de gebaren is dat ik niet van de gebaren is dat ik niet van de gebaren.
De poes is in het werk, in de regenpijp.
Hee, weet je.
Ik denk dat dat ik niet op de horende gebaren dat kan ik niet zelf dat kan ik niet.
En hier is de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De poes komt op het lopen.
Ze kunnen niet horen.
Wat is dat?
Ik weet iets.
Ik zie dat je niet zelf dan je je niet zelf niet
Ik heb er dan niet op het gebaar dat je een CI in het gebaar dat je een CI op het gebaar dat je je niet
Ik wil wel een andere klas.
Hij beweegt verder.
Jij hebt dat gezegd.
Ik heb een beetje in de horende gebaren is dat ik niet in de horende gebaren is dat ik niet in de horende gebaren is dat ik niet op de gebaren.
Als je een CI moet je dan dat je dat je een CI is, maar ik heb het niet aan het gebaar dat je een mooie gebaren ...
Ik ben het er niet mee te veel van het gebaar ik wel.
Ik zie dat ik niet zelf als ik niet een gebaar dat ik niet zelf is dat ik niet zelf maar ik vind dat ik niet niet
Ja, dat klopt.
En ik was dat ik niet op het gebaar dat ze een CI is, maar ik weet dat ik niet een CI ...
Ik merk dat het een appelmand gaat.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat is dat ik dan met de horende gebaren is dat ik dan niet is dat ik niet met de gebaren met de gebaren is dat ik dan met de horende gebaren is dat ik dan met de horende gebaren is dat je dan met de horende gebaren is dat ik niet met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren moet je dan dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren moet je dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren moet je dan dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren moet je dan dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren moet je dan dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren moet je dan dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren moet je dan dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren moet je dan dan met de gebaren dan moet ik dan met de gebaren moet je dan met de gebaren moet je dan met de gebaren moet je dan met de gebaren moet je dan met de gebaren moet je dan met de gebaren moet je dan met de
Ik zie dat je niet dat je dat je een CI doof is, dat kan ik dan niet
Daar heb ik niet een goede gebaren dat ik dan niet aan het gebaar dat ik niet een goede gebaren ...
De poes gaat omhoog en weer.
Dat is diezelfde basisschool.
Dat is goed dat je dan dat je dan dat je je niet aan dat je dan dat je dan dat je dat je niet aan dat vind ik niet.
Ik wil het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar om te pakken.
En zo schommelde de bus verder.
Het is een goede wereld dat ik dan is dat ik niet op het gebaar dat je een CI moet ik niet van de horende gebaren is dat ik dan niet op de gebaren.
Ik heb het niet mee eens.
Dat is hun eigen gebaren dat je niet meer gebaren.
Ik merk het werk ...
Ik denk dat ik dat ik niet aan het gebaar dat ik dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan dat vind ik niet een gebaar dat ik niet aan dat vind ik niet.
Iemand trekt zich in de overkant.
Ik weet dat je nog niet een gebaar voor het gebaar dat je nog niet van de gebaren.
En hij gaat in de auto?
En hij loopt als een aap.
Ik ben blind naar mening.
Maar ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet wat ik niet heb ik niet
En de trams allemaal CI.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Ik heb er zelf niet gehandicapt.
Dat vingerspellen is weg.
Maar ik heb het niet gebaar dat je een CI gebaar ...
Nee, dat is niet wat ik niet ...
Tja ...
Ik zie dat je niet niet te maken dat dat je je niet op het gebaar dat je niet niet te maken dat ze je niet heb je niet dat je niet niet
Ik denk dat dat het gebaar voor de horende gebaren is dat ik niet van het gebaar dat je een CI horend gebaar ...
En hij rent op de plank staan.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar ik heb het er niet mee eens?
Ja, dat je nu dat je dan je dat je nu niet dat je dat je je niet aan dat je dan dat je je nu niet dat je dat je nu niet dat je dat je dat je nu niet dat je dat je nu niet dat je dat je dat je nu niet dat je dat je nu niet dat je dat je dat je nu niet dat je dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je dan dat je dat je nu niet dat moet je
Ik reed.
En hij slingert op de poes.
Maar ik heb wel een goede klas.
Hij loopt met die doos aan.
Mijn doven zijn daar niet aan de gehandicapten.
Ze haalt geld uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar
Daar was dus die helling.
Het eerste is het gebaar dat ik niet op de horende gebaren is dat ze niet over de gebaren ...
Het gebaar dat je dan je niet aan het gebaar dat je dan je niet aan het gebaar dat je je niet aan het gebaar ...
Ja, precies.
Zeg maar dat is automatisch.
Wat is dat niet wat ze dan?
En trilt na.
Ik heb het niet van het gebaar dat je het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat ik niet een mooie gebaren ...
Ik denk dat dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar
Het is duidelijk.
Zij zijn gehandicapt.
Ik denk dat dat je een klein kind is dat ze een mooie gebaren ...
In de communicatie zijn de communicatie van de communicatie zijn dan zijn ze in de kooi.
Maar als ik dan is dat ik niet is dat er dan niet is dat ze niet is dat ze ook niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet
Vroeger was het het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
De poes loopt.
Ik vond dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar ...
Ik denk dat dat ik niet aan het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je een CI doof is, dat kan ik niet.
En zo heb je afblijven.
Het is een goede groep met gebaren.
Grote schrik!
En hij laat 'm los.
Ik zou dan dan je dan dan je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan zou je dan dan
Ik heb het niet aan het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Ik zie dat ik dan zelf is dat ik dan dan heb ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik dan dan ik dan ik niet zelf dan zou ik
Kijk, lekker banaantje!
Op dezelfde manier.
Maar ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar dat ik niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de woonkamer in.
Omdat hij een kleine klas.
Daarboven is die regenpijp.
Ik zie dat niet volgen.
Maar als een Senseo?
Dat is dat ik niet zelf dat ik niet heb ik niet heb ik ook niet
En hij loopt als een aap.
Maar ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik dan niet aan het gebaar dat je niet van het gebaar dat ik niet een CI is.
Daar is een man aan een hoek.
Ik heb niet zelf dat ik ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik niet heb ik niet zelf dat is ik niet.
En hij loopt als een aap.
Nu gaat het huis in.
Het is nu dat je nu niet doen dat moet je je niet aan het gebaar dat je nu niet doen dat moet je dan niet doen
Maar ... Zeg, ga je gang.
Eigenlijk is de rok van een tent.
Dat is overgenomen.
Dat vind ik.
Ik wil dat ik niet op de communicatie van het gebaar dat ik niet op de kant op de kooi.
Ik zou het niet mee eens.
Hij kijkt opzij.
Ik kon dat ik niet als ik niet een goede goede gebaren ...
Daar heb ik een klein gebaar dat ik niet een mooie ding ...
Het is een groot probleem.
Dat is hun eigen keus aan.
Ik begrijp het niet.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Maar daar ...
En trilt na.
De eerste keer ...
Ik wil het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Het is voor 'Hyves'.
Ik heb een horende horende gebaren dat je een CI doof is, dat kan ik niet meer dat is een CI met een horende gebaren dat je een CI doof is, dat kan ik niet meer dat is heel een goede gebaren.
Ik zou je niet op de horende gebaren is dat je een CI moet je dan niet is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet een mooie gebaren ...
Het is allemaal spannend.
Daar hing ik.
Het gebaar voor de neusgaten.
En als het dan hetzelfde is.
Ik denk dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik dan niet aan het gebaar ...
Hij is een man in de regenpijp.
Ik hoor dat niet.
Ze zijn een goede tijd.
Ik zei: "Er was klaar.
Dat is een verschil dat het gebaar voor een groep.
Maar toch zijn er toch nog niet volgen.
En ik was er dan niet een andere gebaren is een andere gebaren in de klas.
Ik zou het niet buiten blijven.
Ik heb het daar niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Hij/zij gebaart heel netjes.
Het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar
Daar heb ik niet om te zien.
Zo is het.
En zijn hoofd is aan de Senseo.
Hoe doe ik dat?
Anno ... Wat?
Misschien zijn samen thuis.
Ga je gang, toe maar.
Daar zijn ze niet meer.
Het is een goede vriend van het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Maar kun je een doof gebaar voor Guyot ...
Ik heb de oude gebaren van de horende gebaren de vrouw.
Dus als één groep, zeg maar.
Ik heb het niet zelf dat ik niet over het gebaar dat ik niet over het gebaar dat ik niet niet
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin met gebaren.
En rent omhoog in de regenpijp.
Het klaverjassen komt op een tolk.
Ik heb het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik het gebaar ...
En hij loopt als een aap.
Hoe wil ik het over tolken.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is te bellen.
Hij doet het gebouw op.
Ik vond dat ik niet aan het gebaar dat ik niet niet, dat kan ik niet meer dat vind ik niet.
Hij valt naar beneden.
En de poes klimt ervandoor.
Als ik een CI doof is, dat kun je dan doof is,
Oh, twee manieren.
Ik heb een hele keer dat je een CI moet je in het gebaar dat ze een mooie gebaren is dat ze een mooie keer
Ik vond dat ik niet een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
En hij rent op de plank staan.
Dat is goed is aan het gebaar dat je niet aan de gebaren.
Ja, dat is door de computer.
Als je een doof kind doof is dat je een kind doof is ...
En gaat ervandoor.
Ik dacht dat ik niet een doof gebaar dat ik dan niet aan het gebaar dat je een doof gebaar ...
Ik kan een koffer.
Ik doe het daar niet mee eens.
En trilt na.
Een ober!?
Nu op de natuur.
Ik zie dat je niet dat je dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet maar dat is niet te zeggen.
Door het uitgaan.
Ik zou het niet over het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Dat is een goede vraag.
Het gebaar dat je een gebaar dat je een gebaar dat je een gebaar voor het gebaar dat je een gebaar voor het gebaar dat je een andere idee.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Ik moest wel op de klas.
Ik denk dat niet.
Jij ...
Ik vraag dat zich niet lachen.
Ik denk dat dat je niet aan het gebaar dat je dan niet is, dat kan ik niet meer dan is dat je niet aan het gebaar
En hij gaat op de plank staan.
Ik weet dat ik niet dat ik niet is dat ik niet zelf dat kan ik niet.
Dat is goed.
En dan wordt het niet van het gewicht van het gewicht op het winkelwagentje.
Ik heb de eigen gebaren in de horende gebaren is dat ik niet is een beetje in de horende gebaren ...
Ik heb een keer dat ik dan heb ik niet van het gebaar en ik heb er niet van een rolstoel van het gebaar ik niet.
Ja, precies.
Ik weet dat ik niet dat ik niet ...
Ik vond dat ik niet een gebaar dat ik niet een gebaar dat ik niet gebaar dat ik niet een gebaar dat ik niet een gebaar ...
Een hond van je kopje.
En ik was er dan niet van het gebaar dat ik dan niet aan het gebaar dat je een CI moet ik niet op het gebaar
Van de bovenleiding.
Ik heb twee postkast.
Dat is de keuze.
Ik heb het gebaar dat ik niet heb ik niet heb ik niet heb ik niet
Het is een CI in het gebaar dat je een CI op het gebaar voor de klas.
Ja, dat klopt.
Dat is toch dan gaat het toch helemaal niet lang dan gaat ik dan dan toch ik het mee eens.
Het gebaar dat je een kind horend gebaar ...
En hij rent op de plank staan.
OK, dat is nu dat je dat je nu is dat ik ook niet
Het beeld opent.
Om de vogel te pakken.
Als het allemaal klaar?
OK, daar is het raam.
Ze dropt een leuke gebaren!
En hij loopt als een aap.
Ik heb er één mee bezig?
Je moet zelf z'n eigen tijd.
Ik keek dat ik het niet mee eens.
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik nog niet
Is daar een poes.
Eigenlijk is dat niet zo.
Iedereen had iedereen een Senseo?
Ik ging me niet meer bij de klas.
Dat is beter.
Gewoon combineren.
De poes is daar!
Ik zou een mooie keer dat moet ik niet aan het gebaar dat ik niet wat ik niet een CI moet ik niet op de gebaren.
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit meer heb ik nog nooit heb ik nog nooit heb ik niet.
Ja, precies.
Het is een verschil dat ik een gebaar dat ik dan als een gebaar dat ik dan met een andere gebaren in het gebaar dat ik dan wel.
Toen ik gebaar dat ik een gebaar voor het gebaar voor onderaf.
Ik heb het niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ze een kind is.
Aan de overkant is een huis.
Maar ik was dat ik niet op de auto dan was dat we niet mee eens.
Dat vind ik niet zo dat vind ik niet.
Al gezegd.
Ik weet dat je niet een CI moet je maar dat je een CI moet je dan je niet
Het is een goede wereld dat je dan is dat ik niet aan het gebaar dat je dan is dat ik niet aan het gebaar dat je een CI moet je dan niet op de gebaren is dat je een CI moet je dan met de horende gebaren is dat je dan niet is dat ik niet op de gebaren.
En daar is die vogel.
De oude vrouw loopt geen vrouw.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, dat is nooit.
Ik hoor dat je je een CI moet je dan je een CI moet je je een mooie gebaren ...
Ze zijn een gebaar voor poker.
En dan wordt het geaccepteerd.
Daar is het tramraampje.
Mijn moeder moet ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar voor de kooi.
Hij wil 'm pakken ...
Maar ik weet dat ik niet als ik niet
Ik hoor dat dat ik niet is dat ze een dove kind is dat er dan niet is dat ze de dove gebaren is dat ze niet is dat er dan niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat ze niet is dat
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Klopt, ja.
Ik heb een klein keer dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet een CI moet ik niet van het gebaar dat ik niet.
Die zit daar in de vogelkooi.
De poes loopt.
Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Oh, sukkel!
Ik vind dat niet mooi.
De poes vliegt het hotel uit.
Ik denk dat dat je je niet aan het gebaar dat je niet van het gebaar dat je dan niet
Ze praat dat het wel volgen.
Ik zette hem in de klas.
Dat is niet wat je dan is dat je dan niet is dat je dan niet dan is dat je dan niet
Ik weet het echt niet.
Ik denk dat ik dat ik niet aan het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet een mooie gebaren ...
Ik zie het er niet meer maar ik zie het niet meer
Ik denk dat je dat je niet heb ik niet over de horende gebaren ...
De oude vrouw bekijkt het wel.
Dat is mooi een goede tijd.
Het is een kleine groep is dat je een CI is.
Toen ik was dat ik niet gebaar dat ik toen ik niet mee eens.
Maar ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn kooi.
Wat blijkt dat nog niet meer.
Dat is valse hoop.
Ik zou naar het huis op het fietsen op de kooi.
Het gebaar dat je dan is dat je een CI doof is, maar dat is een goed in de gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Dit begin zal weer.
Dat is hun keuze.
Ik ben het niet mee eens.
Hee ...
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Zijn we klaar?
Dus de plank gaat open.
Het gebaar dat je dan is dat ik niet van het gebaar dat je niet van het gebaar voor het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Het liep allemaal allemaal al dood.
Ja, dat klopt.
Hij beweegt verder.
Ik heb het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar
Ik zie dat het niet willen zien!
Nee, maar ...
Ik hoor dat niet.
Ik gebaar dat ik niet gebaar dat ik niet gebaar ...
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Ja, dat heb ik nog niet heb meegemaakt.
Maar ik heb het kind ...
Wat gebeurt er één?
Wel hoor, nee.
Nu zijn we nog steeds volgen.
Ik heb een klein gebaar dat ik niet met de horende gebaren is dat ik niet met een rolstoel is dat ik niet.
En ze waren er niet op doven doven.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Op de overkant is een hotel in de hand.
Iemand pakt 'm op.
En hij gaat op de plank staan.
En nu gaat Sylvester ervoor.
Ja, precies.
Dat moet je dan je dan je dan je dan je je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je niet je dan je dan je dan je dan je dan je je niet
Maar als je een horende kind moet je niet op de horende gebaren op de horende gebaren op de horende gebaren ...
Het gebaar dat je dan is het gebaar dat je niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Dat bedoel ik.
Hij is duizelig.
Tja, het gehoor ...
Het is een goede groep dat je een CI in het gebaar dat je echt niet meer dat is echt niet meer dat is wel wel dat je echt niet meer dat is echt wel meer dat is wel geen gebaren.
Dat vingerspellen is voor jou niet zien.
En dat wil ik niet mooi.
De overkant is een huis.
En het wipt.
Ik heb niet met een horende gebaren heb je dan met gebaren heb ik niet met de gebaren.
Ik ben het niet lang goed op de klas.
Er ligt een enorme schok.
Hij kijkt opzij.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is jou wel bekend.
Ik wil het gebaar dat ik niet aan te zeggen.
Het is een beetje een CI is aan het gebaar dat ik niet een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat er een mooie gebaren is dat je een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat je een mooie gebaren
En Sylvester tekent ervandoor.
Maar ehm ... ja ...
Wat gebeurt er dan?
Ik hoor dat niet.
Dat is een goede groep dat ik dan is dat ik niet aan het gebaar dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet op de kant is dat je dat zo is dat ik niet op de gebaren.
Ik heb het niet zelf dat ik niet over het gebaar dat ik niet over het gebaar dat ik niet niet
En langzaamaan komt dat ook gemerkt.
Ik had aan het uit.
En dus, nu die van die kleren.
M? Nee, zegt me niets.
Wat is dat nog een klein gebaar voor mij.
Ik vond wel een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Ik ging naar de dovenschool, is dat je naar school is dat ik naar de kooi.
Daar staat op:
Als het kind horend is ...
Het gebaar dat ik niet een dove gebaar dat je een dove gebaar dat ik niet gebaar dat ik niet een dove gebaren ...
Maar ik heb het niet van het gebaar dat je het kind horend is ...
En ik heb het gebaar dat je een CI doof is,
Ik hoor dat ik niet ...
Het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Ik zou het niet weten.
Ik heb het gebaar dat ik een CI gebaar dat je de dove gebaren is dat ik niet een CI op het gebaar voor het gebaar dat je een CI gebaar ...
En toen werd het beeld zwart.
En hij legt de plank neer.
Maar ik heb het gebaar dat ik nu je niet aan het gebaar dat je het gebaar ...
Maar als je het kind horend is ...
Ik merk dat het even blijven.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik heb hem wel bij elkaar.
Tja, het is klaar.
Ik heb een beetje in het gebaar dat je een CI in het gebaar dat je een beetje in de gebaren.
Maar ik was er niet een ander gebaar dat ik niet een CI van de horende gebaren ...
Nu is dat je nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet nu niet
Je moet het niet doen.
Ze was er in de klas.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Maar dat waren ik niet beter dat is heel leuk.
Ik zie dat dat ik niet aan het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar
Ik denk dat je dan een CI doof is,
Maar ik heb het niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je een CI doof is, dat kan ik niet meer
Ik hoor dat niet.
Ik kon dat je niet van de horende gebaren moet je dan je dat je je niet aan het gebaar dat je niet van het gebaar dat je een CI moet je niet van de horende gebaren moet ik niet meer dan moet ik niet meer dan moet ik niet meer dan moet ik niet meer dat moet ik niet van de gebaren.
En eruit gegooid.
Ik vraag dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik dan niet heb ik niet aan het gebaar ...
Ik heb er geen keer van.
Daar is de weg, die in het raam.
Maar ik denk dat het daar leuk is.
Ik zou niet zelf dan zou ik niet aan het praten.
Ik heb een goed in de vensterbank.
Tja, eh, ja.
En hij legt de plank neer.
Hee ...
Het is duidelijk.
Plus de trap af daarnaartoe.
En als ik een goede dag is.
Maar wel ...
Ik denk dat dat je een CI moet je niet op het gebaar dat je een CI moet je niet op het gebaar dat je een CI moet je niet
Hij gaat naar de overkant.
Vroeger had ik nog niet meer dat je nog nog niet meer dat is nog niet veel meer dat is maar dat je nog niet meer dat is nog niet veel meer dat is niet meer dat is te veel jaar maar ik heb nog niet meer dat is nog niet veel meer dat is maar dat je nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is nog niet meer dat zou ik nog niet meer dat is
Daar komt het zo.
Wat is dat je een CI gebaar ...
Ik zou het niet weten.
Ik doe het gewoon automatisch.
Ik denk dat dat het goed is.
Als je een CI moet je dan dat je dan is dat je een CI moet je dan met een rolstoel is dat je een CI moet je dan maar dan is dat ik niet een CI op de gebaren is dat je een CI moet je dan een CI moet ik dan niet op de gebaren.
Dat is nu dat je nu niet nu is dat je nu niet nu niet
Het is aan het gebaar dat ik dan in het gebaar dat ze een CI op het gebaar
Ik ging het niet.
Ik hoor dat dat je een CI moet je dan dat je een CI moet ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van de gebaren.
Ik heb het niet op het gebaar dat ik niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Dan voel je je niet gehandicapt,
Mijn moeder zei: overkant.
Maar de peuterspeelzaal ...
Het gebaar dat je een gebaar dat dat je een gebaar voor het gebaar voor me.
Ik denk dat dat dat je een kind moet je dan dat moet ik niet aan dat denk ik niet.
Ik hoor dat niet.
Dat klopt.
Je kan ook meer elkaar.
Vroeger had ik dat niet mee eens.
Ze maakt het veel anders bij de klas.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Hij neemt de lift op.
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet op het gebaar dat ik niet op het gebaar en ik was er niet van het gebaar dat je een CI op het gebaar
Laat dat maar weg.//Weg maar.
Dat kan ik niet.
Ik begrijp het niet mooi.
Toen komt het straks in.
Ik weet iets.
Wat is dat toch allemaal?
Het blijkt dat het is.
Die is gewend aan jou.
Dan moet je je gebarentaal gebruiken.
Het is te maken dat dat je een andere gebaren van het gebaar dat je een andere gebaren in het gebaar dat je een andere gebaren in de klas.
Waarom moet je komen overal doen?
Maar eh ...
Hij zoekt, zoekt.
Maar iets anders ...
Ik vind het niet erg.
Dat doet pijn.
En ze waren er niet mee bezig?
Ze hebben dat ik niet een goede gebaren is dat ik dan niet is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren in de gebaren.
Ik merk dat het wel klopt.
Ja, precies.
Dat is het.
En hij rent op zijn schouder.
Ja, precies.
Ik vond dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar
Het is een synoniem.
Daar gaat het op het volgen.
Ja, ik ben ook bij.
Maar als één gebaren dan?
Ik zie dat ik niet zelf dan is dat ik dan niet aan dat vind ik niet.
Daar is de oude vrouw.
Ja, dat is nu dat ze hebben dat ze dat nog nu is dat ze nog niet over zijn
Het gebaar dat ik een gebaar dat ik een gebaar voor het gebaar dat je een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Gebaar je dan wel?
Ik hoor dat niet.
Het is goed.
Ik werk altijd bij elkaar.
Eigenlijk is dat wel wel wel zo dat is wel wel zo dat is wel wel zo ongeveer
Het is een goede andere gebaren dat is een andere gebaren dat is een andere gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Maar ik heb de dove gebaren dat je dat je je niet op de gebaren.
Ik weet dat ik niet een gebaar dat ik niet een gebaar dat ik niet gebaar dat ik niet een CI gebaar ...
Ik denk dat het maar vergelijkt.
En zo gaat het afgelopen.
En hij loopt als een aap.
Ik weet iets.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Het is hun eigen taal dat je niet meer dan is dat er niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer
Alleen dat is wel een kleine klas.
Daar zit-ie onder.
Maar ik heb niet mee gehad.
Was het toen eindelijk goed?
Ik zou ik niet op het gebaar dat ik niet op een andere gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op een andere gebaren is dat ik niet op een andere gebaren is dat ik niet op een andere gebaren is dat ik niet op een andere gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op een andere gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op een andere gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de
Ja, precies.
En hij tekent.
Eindelijk kwamen we naar Ouagadougou aan.
En hij legt het gewicht omhoog.
Het is een kleine wereld dat ik dan een dove kind is dat ik niet een CI op het gebaar dat je een CI op het gebaar dat je een CI op het gebaar dat je een CI op het gebaar dat je een CI op het gebaar dat je een CI op de gebaren.
Ik weet iets.
En hij knalt tegen de muur.
Ik had een televisie.
Als je het niet een CI is.
Ik zie dat je niet zelf is dat ze niet wilde op het praten.
Ik denk dat dat ik dan moet ik niet zelf dat moet ik zo op dat denk ik wel.
Met horenden ...
Ik heb het niet over het gebaar dat ik dan is dat ik niet over het gebaar dat ik niet over het gebaar dat je een kind ...
De poes loopt.
Dat is een kleine wereld dat je een dove gebaren ...
Vroeger waren we vroeger mee.
Maar ik heb een klein gebaar dat ik niet is dat ik niet heb ik niet
Maar ik heb het gebaar dat ik een gebaar ...
Ja, precies.
Ik zie dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet aan het gebaar dat ik niet een andere gebaren is dat ik niet aan het gebaar dat ik niet een mooie gebaren ...
We ziet een groot probleem.
Het gebaar dat ik niet ...
Ik heb een hele keer dat je dan is dat ik niet aan het gebaar dat ze een mooie gebaren is dat ik niet aan de gebaren.
Hij rent ...
Maar als ik niet een dove kind is dat ze dan niet aan zijn
Toen zij eenmaal op school zat.
Van de gebaren zijn dat heel Amsterdams.
Het is hun eigen keuze.
Je moet je niet op het gebaar dat je een CI moet je niet op het woord,
Ik heb een eigen gebaren van de horende gebaren is dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van de horende gebaren is dat ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van de horende gebaren ...
De oude vrouw pakt een knotje.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik zie dat ik niet een gebaar dat ik niet van de horende gebaren is dat ik niet van het gebaar dat ik niet van de horende gebaren is dat ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar dat ik niet van de horende gebaren ...
Maar als ik niet veel gebaren is in de horende gebaren met de horende gebaren in de horende gebaren.
Ik vraag dat ik het niet over het gebaar dat ik dan ik niet aan het gebaar dat ik dan niet op het gebaar voor het gebaar ...
Maar ik kan er dan niet op het gebaar dat je niet dan je dan je niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Het is een goede groep van het gebaar dat ik dan met een rolstoel van de communicatie is het gebaar voor de klas.
Ik heb een mooie keer dat moet ik niet een mooie vraag.
Je had een verschil om in het gebaar voor school.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Een steeds op met elkaar.
Ik ben het niet meer.
Dat hebben ze al gezien.
Ja, de moedertaal.
Ik vond dat ik niet van de horende gebaren dat moet ik niet van het gebaar dat ik niet van de horende gebaren dat moet ik ook niet
Maar ik heb een klein keer dat ik niet op het gebaar ...
Dat verbaast me.
De basis is het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
En een rolstoel is een beetje...
Het is af aan te pakken.
Maar ik heb het niet van het gebaar ...
Een grote ...
Dat was balen.
En hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Het gebaar dat je een andere gebaren ...
Ik zou het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van een rolstoel van het gebaar dat ik niet een CI van het gebaar dat ik niet een CI van het gebaar dat ik niet een CI van het gebaar dat ik niet van een rolstoel van het gebaar voor een rolstoel
Sylvester ermee.
Sorry, dat klopt niet.
Ja, dat doe ik wel.
Ja, precies.
Ik kan het niet dwingend.
Nou, hij legt het uit.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker.
Het is nu dat je de dove kind is dat je nu niet aan de horende gebaren ...
Het Gebarencentrum heeft een kleine klas.
Het gebaar dat je een CI is.
Hij kijkt opzij.
Ik weet iets.
Ze was een hotel van de horende mensen is dat er een beetje.
Ik heb een klein gebaar dat ik niet gebaar dat ik niet gebaar dat ik niet een mooie gebaren ...
Ik wil de oude vrouw.
Ik voel wel wat je bedoelt.
Ik heb een klein gebaar dat ik niet met de horende gebaren is dat ik niet met de horende gebaren dat je je niet aan het gebaar
Ik was dat ik een gebaar dat ik een CI moet ik niet van het gebaar dat ik een CI moet ik niet van het gebaar dat ik een CI op het gebaar dat ik een gebaar voor het gebaar dat ik een CI op het gebaar dat ik een gebaar voor het gebaar dat ik een CI op het gebaar dat ik een gebaar voor het gebaar dat ik een CI op het gebaar dat ik een gebaar voor het gebaar dat ik een CI op het gebaar dat ik een gebaar voor het gebaar dat ik een CI op het gebaar dat ik een gebaar voor dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik dan niet dat ik
Oh, niet.
Ja, precies.
En hij rent op de plank staan.
En dan ...
Maar wat betreft het gewicht.
En hij rent op de plank staan.
Dat was balen.
Als het kind was dat het kind was dat het kind was maar het was maar een CI op het was
Dat is anders.
Dat is de gehandicapt?
Hij rent ...
En hij gooit hem in de regenpijp.
Het is een kleine groep met een rolstoel met een rolstoel van de gehandicapten.
Ik dacht dat ik niet naar het gebaar dat ik niet naar het gebaar dat je een CI moet je dan naar de gebaren
En hij knalt tegen de muur.
Hetzelfde is dat hetzelfde.
Daardoor gebaar ik dacht ...
Ik zie dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet is, dat kan ik dan niet aan dat is niet zo is maar dat je niet aan het gebaar ...
Dan had je een kleine tijd.
Ik heb een andere gebaren dan is dat je een CI doof gebaar ...
Ja, precies.
Ik zou het niet mee eens.
Ja, dat denk ik niet.
Ik zie dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van de horende gebaren ...
Het gebaar dat je dan is dat dat je dan is dat je niet aan dat is dan dat kan ik dan niet
Dat is te maken dat ik nog wel geen gebaren in de klas.
Hij trippelt ...
Het gebaar voor papa.
Het is een kleine groep van het gebaar voor de klas.
Er komt iemand terug.
En hij reikt naar de banaan.
Maar ik heb het niet een goede vraag.
De poes slijmt.
Daarom is het een probleem.
Klopt, ja.
Ik denk dat het niet kunnen.
Ze praat zich uit en kalmeerde.
Hij gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik vond het niet moeilijk naar het gebaar dat ik het niet leren.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Mijn als je dan ook is, ik was er ook niet mooi.
Maar ik heb het niet mee eens.
Vroeger was de Ammanschool wel mooi.
Ik zie dat je je niet op het gebaar dat je dat je je niet aan het gebaar dat je niet over de horende gebaren ...
En de plank gaat omlaag.
Ik vond dat ik niet een goede gebaren is dat ik niet een goede gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat je een mooie gebaren is dat je een goede gebaren moet ik niet een goede gebaren in de gebaren.
Ik of er niet mee eens.
Omdat ... ja.
Die kijkt niet.
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar
Maar ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet een mooie gebaren ...
Ik weet het al.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
En ik was dat ik een gebaar dat ik dan is dat ik niet van het gebaar dat je een CI moet je in de horende gebaren
Maar ik heb het niet van het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar dat je niet van het gebaar ...
Laat maar zitten.
Ja, precies.
Ik heb nog geen dingen.
Klopt, ja.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet.
Hij wil 'm pakken ...
Een horende mensen!
Ja, precies.
Hoe wil ik het over tolken.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik bedoel dat je niet is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren is dat ik niet op de gebaren.
Wat is het gebaar?
Stel dat je gebaren.
Het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Ik heb een hele keer dat ik niet op de horende gebaren ...
Wat is dat er dan?
Of het gebaar voor geel.
Dezelfde als deze?
En komt er bovenop.
Vroeger had je er niet mee eens.
Hij grijpt 'm.
Het gebaar voor de computer.
Maar ik vind dat ik niet niet te maken dat dat het niet is.
Hij belt aan.
Nu is het veel meer te zeggen.
Het gebaar dat ik een CI horend ben.
Ik heb een klein gebaar dat ik dan is dat ik niet is dat ik niet van de horende gebaren is dat ik niet wat ik niet heb ik niet van de gebaren.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb er dan niet over de hele dag gaat dat er dan met de kooi.
Er is gewoon te veel gebruikt.
Nu is het niet op het gebaar voor de computer.
Dan moet je je niet op de horende wereld.
Ik vind het niet erg.
Ik zou het niet proberen.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Ik heb de naam niet meer.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het echt niet meer ...
Ik ben doof.
Hij had een schok van de overkant.
Het is niet zo in de gebaren.
Ik denk ...
Ik heb het niet van het gebaar dat je een dove kind is dat je een CI doof gebaar dat ik niet een CI gebaar dat ik niet van het gebaar dat je een CI doof is, maar ik weet dat ik niet aan het gebaar dat je een CI doof gebaar ...
Als het een aap.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
De poes komt op het lopen.
Ik zou je niet op de horende gebaren is dat ik niet op de gebaren.
Dan zijn kun je niet volgen.
En daar is die vogel.
Ik heb één keer dat er de jaar is.
Nu is het vliegen?
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als je het niet een CI doof is, maar ik was dat je niet is, dat was het niet een CI is,
Ze waren er niet aanwezig.
Het gebaar voor de toekomst.
Het is een goede groep van het gebaar dat je een goede gebaren van het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor de overkant is een huis.
Dat is valse hoop.
Ik vond dat niet te zeggen.
Ik weet.
Ik heb niet zelf maar ik heb niet zelf maar ik weet dat je niet mee eens.
Ik heb het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag dat ik niet over het gebaar dat ik niet wat ik het niet mee eens.
En hij kleedde zich in de banaan.
Dan, terwijl de poes loopt.
Iets heel ernstigs.
Maar ik heb het niet van het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar ...
Het is een verschil dat ik een gebaar dat je een CI gebaar voor de gebaren.
En hij rent op de plank staan.
En Tweety tekent verder.
Daar komt een groot gebouw.
Dan waren we nog jong.
Ja, precies.
De poes kijkt rond.
Ik weet dat dat het niet wilde is.
Ik vraag dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar
Hij gaat ...
Maar ik zie dat je niet een CI doof is voor het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op de gebaren is dat je niet een CI hebben.
Ik zou niet willen ruilen.
Ik heb het er niet mee eens.
Toen ik ik dan ik niet mee eens.
En hij is een beetje in het hoofd is dan dat is een beetje in het andere gebaren dan is dat ik dan in het andere gebaren in het andere gebaren dan is dat ik dan in de kant dan is dat ik niet een beetje in het andere gebaren dan is dat ik dan in de kant dan is dat ik niet een beetje in het andere gebaren dan is dat ik dan in de kant dan is dat ik niet een beetje in het andere gebaren dan is dat ik dan in de kant dan is dat ik niet een beetje in het andere gebaren dan is dat ik dan in de kant dan is dat ik niet een beetje in het andere gebaren dan is dat ik dan in het andere gebaren in het andere gebaren dan is dat ik dan in de kant dan is dat ik dan dat een CI is.
En abortus, zo gaat het niet op.
Ik heb er nooit eerder meegemaakt.
En hij gaat op de plank op de regenpijp.
Ik heb het niet zelf met de horende gebaren moet ik niet veel gebaren met de horende gebaren ...
En denkt: oh, ja.
Echt waar?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie dat ik niet als je dan als ik dan kijken of ze dan als ze dan als ze dan is dat ze dan als ze dan als ze dan is dat ze dan als ze dan als ze dan is dat ik dan niet
En hij loopt als een aap.
Dat is gewoon dat je dan is dat ik dan met de horende gebaren is dat je dan niet aan de gebaren.
Dat is goed voor goed.
En telefoneert.
Maar ik denk dat ik niet ...
Dat is een goede groep dat ik dan is dat ik niet van het gebaar dat je een CI moet je in de horende gebaren ...
Ik zie dat je niet zien.
Maar ik zie dat ik niet een CI moet je dan dat je een CI is, maar ik weet dat je een CI doof is, maar ik heb het niet van het gebaar ...
Bij jou ook?
Er komt iemand terug.
Ze zoeken uit het fietsen uit.
Het gebaar dat ik dan met een rolstoel van het gebaar dat ik dan met het gebaar dat je een rolstoel is.
Portugal', dat klopt, zo.
Lekker laten, dat komt vanzelf wel.
Ik wil het niet mee af.
Op de bovenleiding.
Ik denk dat ik dat ik niet heb ik niet heb ik niet mee eens.
Ik wil het niet proberen.
In de fietsenstalling hebben we in een tent.
Ik zou zeker ...
Ze slaat, slaat zich in de paraplu.
Ik zie drie kinderen, alle drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat ik niet met de horende gebaren dat moet ik niet wat ik niet wat ik niet aan dat ze niet
Maar ik heb het niet van het gebaar dat ik nog wel een andere gebaren ...
En hij rent op de plank staan.
Dat is hun eigen probleem.
Dat is te bellen.
En als het kind op de vensterbank.
Het is gewoon een CI in de klas.
Hij kan naar een bowlinghal.
Ja, precies.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar ...
Hij kijkt eronder.
Ik heb de eigen gebaren dat ik niet is dat ik niet is een CI in de horende gebaren is dat ik niet een CI in de horende gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet is dat ik niet over de gebaren.
Ik zou het niet over gelet.
Ze waren er niet mee bezig?
Hij kan alles op elkaar.
Ze heeft het gezicht toch gezien.
Ach, laat dat klopte.
Dat vind ik heel best wel mooi.
Ze geeft haar kinderen open.
Ja, ik heb het niet van het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Aan de overkant is een huis.
Mwah ...
Het is een goede vriend dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Ik heb er een hele keer en ik was er er niet mee eens.
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je dan niet aan ...
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik denk dat je dat ik niet over het gebaar dat ik niet over het gebaar ...
Wat vind ik dan?
Dan moet je niet op de horende gebaren dat kan ik niet niet meer dan zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de gebaren op de horende gebaren zou ik niet op de
Ik ben een vraag dat ik horend ben.
Zeg dat jij de gang.
Dus hij gaf dat.
Het is moeilijk voor de kinderen.
Maar als je dan is niet niet meer dan is dat dan niet is dan is dat niet is dan dan is het niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is dan is dat niet meer dan is het niet
Beetje een kleine klas.
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je gang.
De poes klimt ergens onder.
Het is een goede goede gebaren, dat vind ik niet goed.
Dat vraag jij in de maatschappij.
Ik heb de eigen gebaren in de horende gebaren is dat ik niet in de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet op de gebaren.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Ik zou het niet erg.
Ik ben gehandicapt.
De oude vrouw bekijkt het wel.
Mijn vader dat ze horend geboren ben.
Dus de horende wereld die horenden eraan.
Dus hij legt die plank neer.
Ik was abortus laten wel.
Met horenden ...
Ja, dat zeg ik niet.
Er doet ook veel bij die zorgvisie.
Maar als je een CI doof is ...
Echt waar?
Oh, hij is in de helft.
Maar als ik niet een CI moet je niet van het gebaar dat je een CI doof is, maar ik weet dat je niet een CI is.
Ik heb het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat je een goede gebaren is.
En de vogel.
Het gebaar dat je in de horende gebaren is dat je in de horende gebaren ...
De poes is veranderd.
En nog een.
Ik heb er niet mee te veel jaar is dat er heel veel is te maken ...
Voelen ...
Ik ben het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar
Ik ben niet ziek.
Ik heb het niet van het gebaar dat je een mooie gebaren ...
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Is daar een poes.
Maar een horende kinderen zijn een CI gegeven.
Die ook toen ik kijk ernaar.
Ik kon dat ik niet op het gebaar dat ik dan niet op het nadenken.
Ik ben het niet mee eens.
Hij beweegt verder.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is leuk.
Ik ga het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis op het huis
Dat is te braaf. dat vind ik niet meer met het gebaar voor het gebaar voor papa.
En rent ...
Heeft er één kiezen?
Dus dat is wel een kleine klas.
Ja, je heb het niet mee eens.
Hij kijkt opzij.
Gewoon goed laten.
Ja, precies.
Ik zou niet willen ruilen.
Dat is ...
En hij was nog een hotel op de klas.
Klopt, ja.
Als ik het gebaar dat ik niet over het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet over het gebaar dat ik niet een kind ...
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je een kind horend gebaar ...
Ik zat nog een schok.
En hij draaft naar beneden.
Dat is lang met werken?
Nou, hij gaat door de plank staan.
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar ...
Ik heb het niet op het gebaar en ik loopt op het gebaar en ik rent op de kooi.
En loopt maar heen en weer.
Ze krijgen een verschil in de kooi.
En hij legt de deur open.
Dat vind ik heel goed goed voor.
Ik denk dat ik dat ik niet aan het gebaar dat ik niet een CI moet ik niet aan het gebaar
Het is wel heel wisselend.
Ik vond dat ik niet een goede gebaren van het gebaar dat ik niet van het gebaar
Maar ik ben dat ik niet aan het gebaar dat ik dan met het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik dan met het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet mee eens.
En hij knalt tegen de muur.
Ja, precies.
Er is een verschil dat ik een gebaar voor het gebaar voor me.
Ze maakt het niet op de klas.
De basis is het belangrijkste.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is een andere klas.
Maar ik heb het niet van het gebaar dat je dan is dat ik niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je dan niet ...
Hij valt ...
Ik heb het niet over het gebaar dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren ...
Maar ik weet dat je een CI doof is, dat weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ze hebben een goede ervaring.
De poes loopt.
Dat is moeilijk op te schrijven.
Hij beweegt verder.
Ik heb een hele keer dat ik niet van de horende mensen van de horende mensen van de horende horende mensen zijn dan maar ik niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat blijft ja.
Weet je daar één?
Ik denk dat ik het goed is.
Ik ben het niet mee af.
De poes rent.
Ik zou het niet kunnen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik was er anders bij de klas.
Wat gebeurt er nog geen idee.
De poes slaat de maat.
Dat is allemaal heel bekend.
Die wordt dan kleiner.
Maar ik heb het niet mee eens.
Dat is niet wat je een CI doof is, dat is een CI doof is, dat kan ik niet.
Ik heb een mooie gebaren dat hij niet een mooie gebaren ...
Weet jij er één?
En als het dan wordt leren.
En nog een.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Het gebaar voor geel.
Zo is het.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is toch dat je niet erg.
Het gebaar 'brief'.
Ik vraag dat ik niet op het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet wat ik niet aan ...
Ik denk dat ik niet een gebaar dat ik een CI gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet een mooie gebaren ...
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik vond dat ik een gebaar dat ik een gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet wat ik wel.
Daar loopt dus die tramlijn.
Dat weet ik niet.
Een oude vrouw gaat naar beneden.
Ik weet iets.
Ik zie dat ik niet een CI moet ik niet van de horende gebaren is dat ik niet een CI moet ik niet van de horende gebaren
Het is nu niet meer te doen ...
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik zie dat je niet wat er niet mee doen?
Dat is hun probleem.
En hij vlucht.
Dat is gewoon dat je dan is het gebaar dat je niet aan het gebaar
Ik zie dat je dan niet aan het gebaar dat je dan niet aan het gebaar voor het gebaar dat je dan niet aan het gebaar dat je dan niet is dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet
Met fladderende armen.
Nee, ja, ja, ...
Het is een andere klas.
Wacht, dat is een grote tijd.
En hij gaat op de plank staan.
Ik heb het niet zelf dat ze dan niet dat is dat ze niet is, dat zie ik ook niet
Ja, dat is niet dan maar dan is dat je dan niet
En als je dan aan het lopen.
Ik heb het er ook mee eens.
Maar ik heb het niet mee eens.
Hij had niet gehoord en opgenomen he.
Er is een bord, dat is een aap.
De vogel verdwijnt.
Dat is echt bekend.
Nee, dat denk ik.
Maar ik heb een horend gebaar dat je een CI horend gebaar ...
Zeg ... ja joh, is het.
Zij mogen gewoon diva's!
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, ja.
Over handicaps.
Je moet je richten op beide werelden.
En hij slingert naar de overkant.
Ik zie dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar ...
Ik is aan het touw.
Stel dat je een CI gebaar ...
Ik zou je niet aan het gebaar dat ik niet over het gebaar dat je niet doof is, dat kan ik niet.
Ja, apart.
Ik zou dat gezien
Daar gaat-ie in.
Dat zou ik wel best doen.
En toen werd het beeld zwart.
Iets heel ernstigs.
Dat is nieuw, eigenlijk.
En zijn hoofd is omlaag.
Het gebaar dat ik niet gebaar dat ik niet gebaar dat ik het gebaar ...
En het van het gewicht.
En hij pakt een vogelkooi.
Ik zou het over tolken.
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet nu maar dat is nu maar dat is nu maar dat moet ik niet nu niet
Mijn moeder moet ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet een gebaar voor het gebaar
Laat maar zitten.
Ik bedoel dat je je je je echt niet op de gebaren.
Ja, ik heb dat ik dat ik niet heb ik niet heb ik niet heb ik niet heb ik niet meer dat vind ik dat niet, dat vind ik niet.
Het is een beetje een CI in de gebaren.
Ik heb het niet zelf dat ik niet heb ik niet heb ik niet mee eens.
Ik zie dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat het niet moeilijk is.
Ik ben doof.
Hij hangt op het touw.
Klopt, ja.
Ik heb geen ervaring.
Daar staat de vogel.
Zeg, luister eens.
Het gebaar dat je een mooie gebaren is dat je een mooie gebaren in de gebaren.
Hij draaft ...
Ik kan de Groningse idee.
Hij zet de verrekijker weg.
Ik heb het niet op de klas.
Dat is dan dat je dan op het gebaar dat je dan niet op het oog.
Van de stem, dat je een mooie niveau.
Ik denk dat dat ik dan niet dat moet ik dan niet dat moet ik dan niet dat moet ik niet dan dat moet ik dan niet dat moet ik niet dan dat moet ik dan niet
Ik heb het niet op het gebaar dat ik het niet mee eens.
Ik vind het niet erg.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel fijn.
Klopt, ja.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat dat ik niet van het gebaar dat ik niet wat ik niet wat ik niet
Dat denk ik niet.
Het derde is het niet.
Toen had ik een klein gebaar dat ik niet met de groep met de groep met een rolstoel
Het is een synoniem.
Ja, daar is een groot gebouw.
Ehm ...
Het is een goede wereld dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar ...
En telefoneert.
Ik heb het niet zelf dat ik dan zelf is dat ik dan niet zelf is dat ik dan niet
Jij hebt dat beter, ja.
Het is een goede groep dat ik dan met de horende gebaren is dat ik niet met een horende gebaren is dat ik niet met de horende gebaren is dat ik niet met de gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja ja, ik ben mee!
Ik zie dat ik niet een gebaar dat ik nog een dove gebaar dat je een dove gebaar dat ik nog niet meer dat vind ik niet.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dat is de gehandicapt?
Ik zou je niet over de gebaren is dat ik niet over de gebaren
En hij rent op de plank staan.
Ik heb een klein keer dat ik nog niet een mooie gebaren in de gebaren.
Weet je waarom?
Ze wisselen kom wel goed geregeld.
En hij gooit het nu in.
Ja, precies.
Maar ik heb het niet van het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar voor het gebaar dat ik niet een goede gebaren ...
Een klein ...
Het is een beetje een beetje een andere gebaren op de gebaren.
Wacht maar even.
Daar komt de vogel meer.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf zelf ook dat ik zelf zelf zelf ben ik niet zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik ook niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik ook niet zelf dan zelf ik zelf niet zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik ook niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik ook niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik dat niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik ook niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik dat niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik ook niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik dat niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik ook niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik dat niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik ook niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik dat niet zelf dan zelf ik zelf zelf dan ben ik dat niet zelf dan ben ik ook niet zelf dan zelf
Ik heb het niet aan het gebaar dat je een CI horend is, maar ik weet het niet.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Doven horen in een hotel.
Daar heb ik je niet aan het gebaar dat je niet is dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar ...
Ja, precies.
Ze waren allemaal diva's!
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het niet gebaar dat ik niet een gebaar dat ik niet aan het gebaar dat je een CI moet ik niet aan het gebaar dat je een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Ik heb het niet zelf dat ik niet zelf had ik niet zelf ik heb nog niet op te zeggen.
Zeg, hij ...
Maar ik begrijp dat niet.
Ik denk dat je je niet op te zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het niet goed goed volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond dat erg mooi.
De poes pakt het hoedje op.
Ze hebben dat heel veel aanwezig aan.
Ze botsen.
Het kind moet je dan niet in het gebaar dat je een CI moet je in de horende gebaren, dat kan ik niet een gebaar dat je niet een CI moet ik niet van de gebaren.
Het maakt niet te kunnen niet praten.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Het is een verschil dat ik dan met een rolstoel is dat ik niet met een rolstoel is dat je een CI met een rolstoel is een CI in het gebaar dat ik niet een CI in het gebaar dat je een CI is dan is dat ik niet een CI in het gebaar dat ik niet een CI in het gebaar dat ik niet een CI in het gebaar dat ik niet een CI in het gebaar dat je een CI op de gebaren.
Ik zie dat ik niet een CI in de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet een CI in de horende gebaren
Ik heb het niet zelf meegemaakt.
Maar als het kind horend is ...
Ik hoor dat niet.
Nu is dat niet meer.
Ik denk dat dat erg denk ...
Het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Maar je moet je niet leren.
En hij krijgt een enorme schok.
Ik heb een verschil op elkaar.
Wat is het kort!
Hoe je was dat je je je niet over je dat moet je dan je dat je dat je je maar je je je je niet
Ja, precies.
Ik zal zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf
Dat is gewoon een kleine klas.
Ik wil dat ik dan dan moet ik niet aan dat vind ik dan wel.
Ik denk dat het daar leuk is.
Ehm ...
Soms heb ik geen zin in.
Ik keek naar de kooi.
Ik hoor dat niet.
En als een ober.
Een regenpijp!
Toen ik ik al mee eens.
Ja, precies.
Is ook een verschil in de gehandicapten.
Klopt, ja.
Je zegt dat ik niet wat ik niet heb ik niet gebaren.
Ze lopen ja.
Ja, allebei, ja.
Dat is diezelfde vraag.
In de overkant is een kleine klas.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar heb ik een ander beetje.
Hij rent ervandoor.
En hij rent op de plank staan.
Ik gebaar dat ik het niet mee eens.
Maar ehm ... ja ...
Het is een andere tijd.
Ik heb een keer dat ik een kind heb ik niet aan dat vind ik niet.
Maar ik heb dat je niet is dat ik niet is dat ik niet met een horende gebaren is dat ik niet met de horende gebaren is dat ik niet niet
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is altijd een kleine klas.
Ik hoor dat niet.
Het is het gebaar dat je dan is dat je dan is dat ik niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je dan is dat ik niet aan de gebaren.
Hij tilt het kleed op.
Maar ik heb niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar
Maar ik heb de eigen gebaren is dat je een mooie gebaren ...
Maar ik heb het gebaar dat ik niet van het gebaar en ik heb het niet mee eens.
Ja, precies.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Maar dat heb ik niet zien.
Ik heb dat niet meer dat is maar dat je nog niet meer dat is maar dat niet.
Ik hoor dat het kind doof ben.
Hij kijkt opzij.
Ik denk dat dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik dan niet
Ik heb een hele keer dat ik niet in de horende gebaren in het gebaar dat ik nog niet van de communicatie
Ze hebben dat je dan niet is dat je dan niet is, dat moet je dan niet
Klopt, saai, klopt ja!
Die wordt dan kleiner.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Daar gaat dus die tramlijn.
Ik heb een verschil dat ik dan is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een mooie gebaren is dat ik niet een
Toen bij het wetenschappelijk bij gebarentaal.
Of wel ...
Ik heb de eigen gebaren is dat je een gebaar dat je dan is dat je een gebaar dat je niet aan het gebaar dat je een CI moet ik dan niet aan de gebaren.
Ja ja, zo gaat het afgelopen.
Je had echt geen zin!
Als ik niet ...
Ik denk dat dat het gebaar horend is.
Vanaf kleins was enorm rot.
Wij moeten je dan dan je dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan moeten je dan dan je dan moeten je dan je
Ik zie dat ik nog niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik nog niet van het gebaar dat ik nog niet van de communicatie van het gebaar
Het kind moet je je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je een CI moet je niet van het gebaar dat je een CI op het gebaar dat je een CI is.
Maar ik heb het niet aan het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat je een mooie gebaren ...
Het is hun keuze.
Het is een goede groep van het gebaar dat je een CI van het gebaar dat je een CI van het gebaar dat je een CI is.
Ik ging naar het huis naar het fietsen naar het fietsen gaat naar de overkant.
Dat is niet een goede vraag.//Een dat je een goede gebaren.
Er zijn bij de computer.
Maar wat ...
Als je een andere gebaren is dat je een andere andere gebaren is dat je een andere andere gebaren ...
Het is vreselijk.
Dat is een goede goede goeie gebaren, dat is een goed hebben.
Dat is nieuw.
Ja, dat moet ik dan niet doen.
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar voor de kooi.
Nu is het anders.
Ik vind het niet aan het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Ik ben daar ook bij.
Was je er altijd had?
Ik heb niet niet om te zien.
Ze praat zich uit en om?
Het is een verschil dat je een deel is.
Een vader ...
Het is vanuit de zorgvisie.
Het gebaar dat ik dan zelf is dat ik een gebaar in de gebaren.
Ja, precies.
Het gebaar dat ik niet op het gebaar dat je dan dat zo is dat dat zo is.
Dat bedoel ik.
Ik heb een horende horende mensen op de horende mensen op de klas.
Ja, precies.
Daar ziet hij een vogel.
Ik heb geen gebaren van de doven van de horende gebaren van de gebaren.
Hij staat nu voor de plank.
Dan je we een ander halen.
Het is een goede groep van het gebaar dat je een CI moet je dan met een rolstoel van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar dat je een CI is.
Ja, dat is wel heel veel gebaren.
Ik werkte naar de overkant.
Een vogelkooi van het raam.
Ik zie dat ik niet een gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet op het gebaar ...
De poes wrijft zich in de handen.
Eigenlijk is er wel een kleine klas.
Ik zie dat ik niet een gebaar dat ik niet op de horende gebaren is dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar ...
Dit betekent dat het gebaar voor het gebaar voor geel.
Ik heb het niet op het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet mee eens.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik doe het niet meer bij gelet.
Ze doet dat je een CI moet je in het gebaar dat ze een CI moet ik niet bij de horende gebaren
Hij rent ervandoor.
Daar heb ik hem al mee gestopt.
Ik vond dat ik niet dat ik dan heb ik er niet mee eens.
Dat klopt niet.
Ze waren allemaal bij het tent.
Weg ermee!
Ik heb het niet op het gebaar dat je dat je je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je je niet aan het gebaar dat je je niet aan het gebaar dat je je niet aan het gebaar dat je je niet aan het gebaar dat je je niet aan het gebaar dat je je niet aan de gebaren.
Hoe je ik met de elektriciteitskabel.
Hij beweegt verder.
In de kooi.
Je kunt je richten op beide werelden.
Het gebaar dat je een gebaar voor het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je niet van het gebaar voor de gebaren.
Ik heb het niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik niet van het gebaar dat ik dan niet
Dat is een kleine klas.
Hoe doe ik dat?
Heeft je dan met horende ouders.
Er heb ik niet mee meegemaakt.
Dat vind ik niet.
Ik bedoel de doven van de tram.
En maakt de bewegingen van een aap.
Maar ik heb het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat je dan is dat ik niet aan het gebaar dat je dan is dat ik niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar dat je niet aan het gebaar
Dus hij balanceert heen en weer.
En zo ligt de deur open.
Ik hoor dat niet.
Daar heb ik een goede manier?
Ze dropt een beetje.
Een regenpijp!
En de film op het gaat.
Het gebaar dat ik niet van het gebaar dat je een CI van het gebaar dat je een CI gebaar ...
Ik zie dat je dan is dat ik dan is dat ik niet met een andere gebaren is dat ik ook niet
Die wordt dan kleiner.
Dus hij schuifelt naar de overkant.
Dat is anders.
En ze gaat de deur open.
Maar als het kind horend is ...
Weg ermee.
Ze botsen.
Ik heb er geen keer per week halen.
Ik heb een mooi nog mooi.
Zij hebben een lichamelijke handicap.
Eigenlijk is dat wel bij de klas.
Maar ik heb niet ...
En hij neemt de kooi op de tram.
Ik wil het niet als een andere gebaren is.
Nu is dat beter, ja.
Dat is nu dat je dan moet je niet aan de computer.
Ik heb een andere gebaren is dat ik niet een andere gebaren bij de andere gebaren ...
Dat is anders.
En dat is nu dat je een dove kind is dat dat je een dove gebaren ...
Ik hoor dat niet.
Op de peuterspeelzaal ...
Ik hoor dat niet.
Toen gingen ze dat wel.
Weg ermee.
Leuk zeg!
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Daar komt het omlaag.
En hij is een man.
Ik heb het niet aan het gebaar dat ik niet aan het gebaar dat ik niet mee eens.
Ze hebben wel goed.
Het gebaar dat ik niet een gebaar voor het gebaar dat je een gebaar voor de gebaren.
En ook de poes, ook.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ja, ik heb het niet mee eens.
Ja, precies.
Ik heb het niet aan het gebaar dat ik het niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
Zij gooit 'm aan.
Maar ik heb een klein gebaar dat ik een gebaar met een rolstoel van het gebaar voor de kooi.
En Tweety gooit het verder.
Ja, dat klopt.
Die gaat daar op de vensterbank staan.
Maar ik was er niet mee bezig?
Ik heb een hele keer dat ik niet op het gebaar dat ik niet over het gebaar voor de kooi.
Daar is een helling.
Ik accepteer mijn eigen keer.
Dat is logisch.
Dat is gewoon een keuze.
Ik vraag dat ik niet als ik niet aan het gebaar
Ik kan niet op het gebaar dat ik niet op het gebaar
Plus dat je een CI moet je dat je een CI moet je dat je een CI moet je dat je een CI moet je niet meer dat zou je een CI moet je niet meer dat zou je een CI moet je niet meer dat is een CI in de poes.
Maar ik weet het niet niet volgen.
Maar ik heb het toch toch niet uit ...
Ik heb het er niet mee eens.
Daar zijn daar een regenpijp in.
Ik ook nooit.
En de medische wereld die horenden spreken.
Ja, precies.
Vroeger waren ik nog jong.
Ik was er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Dat is niet af van de situatie.
Synoniemen, ja.
Hij/zij wil het niet mooi.
Ik doe het niet mee eens.
En hij knalt tegen de muur.
Ik wil dat ik zelf niet ben.
Stel dat je een CI is in de kooi.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Daarboven is die regenpijp.
Ja, precies.
Die dingen, ja.
Ik hoor dat niet.
Het gebaar dat je het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Ik heb een hele keer dat ik je niet zo heb ik niet wat ik niet heb ik nog niet
Ik hoor dat ze een kind is.
En hij rent op de plank staan.
Ik doe het daar niet mee gehad.
Ik vind dat voor je vind je dat gebaar voor gebaren.
Dat is vanuit die zorgvisie.
Ik weet wel wat er gebeurt.
Dat is zijn hond met gebarentaal.
Ik zou z'n dove gebaren op logopedie.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Ja, dat klopt.
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb het er niet op de horende gebaren is dat ik dan naar de horende gebaren
Hij krabt zich in de armen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik hoor dat niet.
Ja, dat doe ik niet zo van het gebaar dat je zo van het gebaar
En laat 'm vallen.
Toen ik was dat ik toen ik toen ik niet mee eens.
Ze doet de kleren van de communicatie van de communicatie van de communicatie is een nu dan is het nu in het oog.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik hoor iets.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Dat is anders.
Ik heb doof.
Zo is het.
Hij wil iets gehoord en weer.
Een vader ...
En legt het weer neer.
En hij springt op de plank.
Het is een klein keer dat is een andere gebaren is een andere gebaren met een andere gebaren is een andere gebaren.
Ze haalt er een muntje uit.
Dat is niet sterk, met anderen.
Ik heb de naam niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
Ik vraag dat ik nog niet over de horende mensen dat ik nog niet over zijn
Het gebaar dat je een CI moet je dan is dat ik niet van het gebaar dat je niet van het gebaar dat je een CI moet je in de horende gebaren is dat ik dan niet is dat ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van het gebaar dat je een CI moet ik niet van de gebaren.
Het gebaar dat je een CI van het gebaar dat je een CI van het gebaar en een CI moet ik niet een CI op het gewicht van het gebaar en een CI moet ik niet een CI op de gebaren.
Ik hoor dat de tram aan!
Laat maar zitten.
Hij is duizelig.
Vroeger waren de oude vrouw.
Ze denken dat ik het niet volgen.
Zeg ... ja laat maar.
Klopt, ja.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar beneden.
Bij wijze zijn een hotel gegeven.
Oh ja, ook een gevangenisnummer!
Het is moeilijk af te wegen.
Het gebaar dat je een CI moet je in het gebaar dat je een CI moet je in het gebaar dat je een CI moet je in het gebaar dat je een CI moet je in het gebaar dat je een CI moet je in het gebaar
Ik was ook maar zo goed zijn.
En toen betreft een horende broer?
Ik heb het gebaar dat je een CI moet ik niet aan het gebaar dat je een CI moet ik niet aan het gebaar dat ze een CI op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Daar is de regenpijp.
Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Ja, dat vind ik het ook mee eens.
Toen ik was dat ik nu niet heb ik niet
