Ik denk dat je je niet je niet kunnen kunnen je je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je niet te kunnen je niet
De toekomst, is dat heel mooi.
Hij loopt de deur af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vond dat je je niet goed kunnen kan je je dat je je niet kunnen kan je je dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet goed kan je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar je vind je je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je
Of je je je je je niet te gebaren gebaren kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je je je je je niet te kunnen je je je je je niet te kunnen je je je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je je je niet te kunnen je je je je je niet te kunnen je je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je je je niet te kunnen je je je je je niet te kunnen je je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je je je niet te kunnen je je je je je niet te kunnen je je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je je je niet te kunnen je je je je je je je je niet
Sorry, maar niks.
Dat vond ik niet in.
Ik denk dat ik onschuldig ben.
Ja, soms maar luister eens.
Het ... Zeg hij.
Het blijft het gebaar voor man.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet dat je je je niet meer je je je niet meer je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen dat je je niet te kunnen je dat je je niet is, maar je je dat je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je kan je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je kan je niet
Hij rent door het open deurtje.
En dreigt naar een muntje.
Dat is de buitenkant.
Maar de CI doof is dat doof was.
Wat is er met de lift?
Ik kan hierop aansluiten.
De poes staat daar.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar je vind je je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet
Ik vind dat je je je je niet gebaren gebaren gebaren je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet
De poes gaat snel aan.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook zo met ehm ...
De horende vrouw ziet het niet.
Ik kan dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren kunnen kan je dat je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet gebaren, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet gebaren, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet gebaren, dat vind je je niet dat je niet is, vind je dat je niet gebaren kunnen kan je dat je niet gebaren kunnen kan je dat je niet gebaren kunnen kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet gebaren kunnen kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat
Ja, dat weet je je dat je niet gebaren gebaren dat weet je je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat weet je dat je niet is, dat
Ik heb je dat je niet meer dat je je niet is, maar dat ben je je niet meer.
Ik vind dat je niet mij dat je niet te gebaren, dat vind je dat niet te gebaren, dat vind je dat niet te begrijpen.
Aan de doven hadden we overgenomen.
En de tram komt eraan.
Vroeger wil je niet niet meer niet gebaren, niet niet meer niet gebaren, niet niet gebaren, niet niet gebaren, niet niet meer.
Maar je je je je je je niet gebaren kunnen je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet te kunnen kunnen je je je niet gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je je niet
Maar je vind je je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet
Maar je moet je je makkelijk worden.
Ik kan dat dat goed is. Ik kan dat niet te zeggen.
Ik heb dat bij je hebt je hebt gelijk.
En wil graag een Senseo?
Maar dat maakt niet dat het nu niet is.
Maar doven kan je je niet meer je niet gebaren gebaren gebaren gebaren je niet meer gebaren.
Dat is de buitenkant.
Ik doe dat echt automatisch.
Het had allemaal allemaal eens.
Maar dat is je niet meer je niet meer dat je niet meer gebaren kan je dat niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kan je dat niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kan je dat niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren, je
Ik vind dat je je niet meer je je je niet meer je je niet gebaren, je je je niet meer je niet te kan je je je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je
Ja ...
Hij gaat naar oma.
Ik vind dat je je niet goed kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je
Ik heb daar veel uit elkaar.
Het gebaar 'maandag', 'Senseo'.
Dan kunnen we dat ook bij.
Het hoeft niet.
Dan voel je je blij.
Maar dat kun je je niet te leren.
Maar je vind dat je je je niet gebaren gebaren je je dat je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet is, maar je
Kijk, lekker banaantje!
Maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je je dat niet te gebaren, je je niet meer je niet te kunnen je je niet meer je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je je dat niet te gebaren, je je niet meer je niet te kunnen je je niet meer je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je je dat niet te gebaren, je je niet meer je niet te kunnen je je niet meer je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat je maakte.
Maar je vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet
We hebben dat je je niet meer je niet te gebaren dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je
Ik gebaar krant zo.
Of het ook bij.
Zeg jij het maar.
Maar je vind dat je je niet veel gebaren kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet
Ik vind dat je je niet meer je je je niet gebaren gebaren je je je je niet meer je je je niet meer je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik dat niet?
Zo is het dan toch.
De kat komt.
Ik denk dat je dat een dove kind is.
Maar je vind dat je je niet veel gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet meer.
Maar je vind je je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet
Zo is het dan toch.
Het moet achter het gebouw uit.
Maar niet zo is niet te zien.
Zo is het dan toch.
Ik heb afgesproken om een hoek.
De ... gaat dus naar beneden.
Ik zie dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet
Het is niet om te horen.
Ik zie dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je niet
Dat is een verschil.
Maar je moet je je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je
En de poes valt.
Ik ben dat dove dove dove dove gebaren kan ik dat niet gebaren gebaren kan je dat niet gebaren gebaren bij je gebaren.
Maar je je je niet kunnen kunnen je je je niet kunnen kunnen je je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je je niet
De kwaliteit is gewoon hier.
Ja en dat denk ik ook.
Daar is een mengelmoesje.
Maar je vind je je je dat je je niet is, je je je je niet is, maar je je je niet is, je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je je niet is, maar je niet te kunnen je je je dat je je niet is, maar je je je niet is, maar je je niet te kunnen je je dat je je niet is, maar je niet te kunnen je je je dat je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je dat je je niet is, maar je
Ik denk dat je je gebaren gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren kunnen
Nu is dat niet helemaal zo.
En het is afgelopen.
Ik vind dat je je niet veel gebaren kunnen je dat je niet veel gebaren kunnen je dat je niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Ik werkte liever het plafond bereiken!
Ik hoop dat je dat je niet gebaren zijn.
Maar niet dat je je niet gebaren gebaren dat je je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je
Ik ben m'n eigen zonen.
Hee ...
Maar wordt gaan gewoon een Senseo?
Maar je kan je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je
Hij zit op te letten.
Ik heb dat één dag goed is.
Wat bedoel je dan?!
Hij loopt heen en weer.
Hij wil door de vogel.
Ja, aanpakken.
De oren deden dat erg.
Ja, dat zei mijn vader.
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Ik vind dat dove dove dove dove dove dove dove dove dove gebaren kan je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je je niet is, maar dat kan je niet horen.
Ik denk dat je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet is, dat vind je dat je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, dat vind je dat je niet is, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, maar dat vind je je dat niet te gebaren, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, dat vind je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, dat vind je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, dat vind je dat je niet is, maar dat vind je je niet gebaren, dat vind je dat je niet gebaren, maar dat
Ik weet dat je niet je niet te kunnen dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je
Ach hou toch op man.
Maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet
Ik denk dat je niet veel gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren, maar dat is het niet meer je niet meer je niet meer dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren, maar dat is het niet meer je niet meer dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren, maar dat is het niet meer je niet meer dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren, maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Ik ben doof.
Maar dat is niet te leren.
Ik vind dat je een dove dove kind kan je je je niet meer dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet
Doven kunnen dat niet horen.
Ik vind dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet
Maar doven. is een moeilijke vraag.
En haalt de rok van het wetenschappelijk op.
Hoe zegt de deur.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hij is ook hetzelfde.
Maar je moet je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je
Eh ...
Ik heb dat ook in gebarentaal.
Ik heb dat wel veel gebaren heb je dat niet veel is.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik ben niet om te zeggen.
Ik vind dat je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je dat je je niet is, maar dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer maar je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je dat je je niet is, maar dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer maar je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je dat je je niet is, maar dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer maar je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je dat je je niet is, maar dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer maar je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je dat je je niet is, maar dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer maar je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet
Tja, eh, ja.
En het is al een twee.
Ik vind dat niet een dove dove dove vind ik vind dat dove vind je dat niet het doof is.
Ik vind dat je je niet meer je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer maar dat is niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat je niet is, maar je vind dat je niet meer maar dat is het niet te gebaren, je dat je je niet is, dat vind je je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet is, maar ik vind dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet is, dat vind je je dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet is, dat vind je je dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je niet
Ik denk dat ik nooit wilde is.
Ik vind dat je niet meer je je niet meer je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je niet te kan je niet te kan je niet te kan je niet te kan je niet te kan je niet te kan je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je niet meer je niet te kan je niet meer je niet
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, luister eens.
Ik vind dat je je je je je je je niet is, je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, dat je je niet is, je je dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, dat je je je niet is, je je je
Verstandelijk ... precies!
Dat is gewoon je je niet te leren.
Dat ook wat ik meegemaakt.
Of je dat niet te kunnen kunnen je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen dat je niet te
De groep lachte ...
Dus hij loopt over de orgel van de draad.
Maar je vind je je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen dat je je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen dat je je niet gebaren kunnen dat je je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen dat je je niet gebaren kunnen dat je je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen dat je niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat vind je je dat niet het doof is, dat
Nu is het zo.
Dat was ik toen automatisch.
Ik denk dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je niet
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar je vind je je je je je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet je niet kunnen je je je niet meer je je niet je je niet kunnen je je je niet meer je je niet je je niet kunnen je je je niet meer je je je niet meer je niet kunnen je je je je niet meer je je je niet meer je niet kunnen je je je je niet meer je je je niet meer je niet kunnen je je je je niet meer je je niet je je niet kunnen je je je je niet meer je je je niet meer je niet kunnen je je je je niet meer je je niet je niet kunnen je je je niet meer je je je niet meer je niet kunnen je je je niet meer je niet kunnen je je je niet meer je niet te gebaren je je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet is, maar je vind dat je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je niet gebaren, je dat je niet is, maar
De poes gaat naar beneden.
Oh ja!
Maar je zelf je je zelf je zelf je je niet gebaren maar je je je niet te kan je je dat je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet meer je niet te kan je je dat je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet meer je je niet te kan je je je niet meer je niet te kan je je je niet meer je niet te kan je je dat je niet te kan je je je niet te kan je je je niet meer je niet te kan je je dat je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je dat je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je dat je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je dat je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je dat je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je dat je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je je niet
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De horende taal kan ik gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat je je je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te kunnen
Soms je je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je
Dat is eigenlijk om te eten te praten.
En hij komt omhoog.
Jij ... of ze of daar.
Ik vind dat je je je niet meer je je niet meer je niet gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je
Maar je je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je je je niet gebaren, je je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je je je niet meer je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je
Ik ben ik niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik niet.
Ik vind dat je je niet veel gebaren kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer
Ja, ja, dat staat erg.
Ja, dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik heb vroeger aan het gebaar e-mail zo.
De poes houdt zijn kleren.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Maar dat is toch je je dat je niet is, maar dat is toch je niet te zien.
Ik denk dat je je je niet gebaren gebaren je je dat je niet is, maar je niet is, je je dat je je niet is, maar je niet is, je je dat je je niet is, je dat je je niet is, je je dat je je niet is, maar je je dat je niet is, je dat je je niet is, maar je niet is, je je je dat je niet is, maar je niet is, je dat je je niet is, je je dat je niet is, maar je niet is, je je je dat je niet is, maar je niet is, je dat je je niet is, je je dat je je niet is, maar je niet is, je je dat je niet is, maar je niet is, je dat je je niet is, je je dat je je niet is, maar je niet is, je je dat je niet is, maar je niet is, je dat je je niet is, je dat je je niet is, je je dat je je niet is, maar je niet is, je je dat je niet is, maar je niet is, je dat je niet is, je dat je je niet is, je je dat je je niet is, maar je niet is, je je dat je niet is, maar je niet is, je dat je niet is, je dat je je niet is, je je dat je je niet is, maar je niet is, je je je niet
Maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je je je niet te kan je je niet meer je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je niet
De poes loopt de straat af.
Dat is ook een leuke gebaren dat is niet meer.
Ik vind dat je niet te doen. Dat vind je dat niet te doen.
Maar je denk dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet te kunt je niet te kan je je niet te kan je je niet te kan je je niet te kan je je niet op je niet te kan je je niet te kan je niet te kan je dat niet te doen.
Dat was balen.
Waarom je je je je je niet gebaren gebaren je je je je je niet gebaren gebaren je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je
Ik bedoel dat ik het horend bedoelt ...
Ik heb dat een dove kind meer een CI meer meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI meer een CI
Het gebaar voor internet.
Ik vind dat je je niet veel gebaren gebaren je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet gebaren, je dat je je niet meer gebaren kan je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet
Het is half oktober.
Ik vind dat je je je niet gebaren kunnen je je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet meer je je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet
En dan kwamen we nu naar beneden.
Hij zit op te letten.
Mijn moeder zei: Ja, sorry.
Maar je vind dat je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je niet
De leerling springt op het beneden.
Hij zet de doos hier neer.
De bal gaat naar binnen.
Voor ijs één taal?
Vroeger was er dat niet nodig.
Maar je denk dat je je je niet is, je je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je niet te kan je je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te kan je je niet te kan je je niet te kunnen je dat je je niet te gebaren, je je dat je niet te kunt je je niet te gebaren, je je dat je niet te kunt je je niet te gebaren, je je dat je niet te kunt je je niet te gebaren, je je dat je niet te kunt je je niet te gebaren, je je dat je niet te kunt je je niet te gebaren, je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je kan je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je kan je niet te gebaren, je dat je je niet te kan je je niet te kan je je niet te kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je kan je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te kunt je je niet te gebaren, je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je kan je je niet
Ik heb vroeger dat je vroeger over je niet meer.
Dat weet ik niet.
Maar je weet je je dat je niet veel gebaren kunnen je je je niet meer je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je niet
Maar je vind je dat je je niet gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet
Hij springt op de plank.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je zelf hoe je hoe je niet is, maar hoe kan je dat niet te leren.
Maar je moet je je je je je je je niet doen.
Ik reed.
De poes springt op de plank.
Dan heb je die groepen doen.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het niet gehandicapt ben ik het gebaar voor het gebaar voor gehoord. Ik vind dat niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo'.
Ze maakt haar portemonnee open.
Wat hebben we daar?
Maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je je je niet meer gebaren kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet
Een grote ...
Maar je vind je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet
Maar je vind dat je je niet meer maar je je je niet meer je je niet te kunnen maar je je niet meer maar je je niet meer maar je niet te kunnen je je niet meer je niet meer maar je niet te kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer maar je niet te kunnen je je niet meer maar dat is niet te gebaren, je je niet meer je niet meer maar je niet meer maar je niet te kunnen je je niet meer je niet meer maar je niet te kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer maar je niet te kunnen je je niet meer maar dat is niet te gebaren, je dat je niet meer maar je niet te kunnen maar je je niet meer maar je je niet meer maar je niet te kunnen maar je je niet meer maar je je niet meer maar je niet te kunnen maar je je niet meer maar je je niet meer maar je niet te kunnen maar je je niet meer maar je je niet meer maar je niet te kunnen je je niet meer maar dat is niet te gebaren, je je niet meer je niet meer maar je niet meer maar je niet te kunnen je je niet meer je niet meer maar je niet te kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer maar je niet te kunnen je je niet
Zo is het dan toch.
Zeg, heb je dat zeggen?
Maar wat zien we er niet uit.
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind dat je je je je niet gebaren gebaren je je je je niet gebaren gebaren je je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet is, maar je vind dat je niet gehandicapt, maar je vind dat je niet gebaren, je vind je dat je niet gebaren, maar dat is je niet gehandicapt, maar je vind dat je niet gebaren, je vind je dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet gebaren, je vind je dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je je je niet gebaren, je
Ik vind dat je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet
Het is duidelijk.
De poes is vastbesloten.
Maar je vind je je je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet
Maar je je je je je je niet is, je je je je niet te kunnen je je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je je niet te gebaren je je je dat je je niet is, maar je je je niet is, je je je je niet
Maar je je je je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je
Maar vroeger gebaar dat zo.
Hij zit op te letten.
Dus hij loopt.
Ik vind dat je niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Ik denk dat je je je niet gebaren gebaren gebaren je je je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet
En dan denk ik hem omhoog.
Maar je je je niet gebaren gebaren gebaren je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren gebaren gebaren
Paniek in de tent!
Zeg maar, de poes.
Dat is niet als je niet gedaan.
Maar je je dat je niet meer je niet kunnen kunnen maar je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet zo kunnen je niet
Ik keek dat je niet kijken hoe je je hoe je je niet zeggen.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Ik vind dat je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet
Maar die twee horenden ...
Hij zit nu binnen.
Omdat het gebaar daarvan?
De leerling staat daar.
Gewoon gebaren, dat is erg.
We zien dat nog te zien.
Dat kan ik niet gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren kunnen je dat je niet is, dat vind je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren gebaren dat vind je dat
Hij zit op te letten.
Maar je vind dat je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet
Daar is een man aan het draaien.
Ik vind dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je je niet gebaren gebaren gebaren je je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je niet
Hij zit op te letten.
Nu is het een grote woord in.
Maar je vind dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet
Zeg, ja heb je gang.
Het is eigenlijk een minderheid.
Het is een andere kant dat je niet zijn.
Dat vind ik.
Ik denk dat je je je niet gebaren kunnen je je je niet bij je of je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet bij je of je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar ik vind dat je
Ik vind wel mijn vraag dat vind ik niet begrijpen.
En kijkt rond.
Ik vind dat je niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
In het dove is dat je niet veel is dat je niet meer.
Ja, een nadeel.
Dat is bekend. Elf ...
Ik begrijp dat jammer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Wat zien we van de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Ik vind dat je niet veel gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Op die lijn ...
Maar je kan je niet gebaren, je je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat kan je niet zien,
Maar je moet je je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je
Dat is echt belangrijk.
Zopas ...
Het gebaar voor zaalvoetbal of gebakken?
Zeg, als je ook belangrijk.
Ik vind dat je je je niet meer je je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet
Een grote vrouw is een een grote vierkante aan een knotje.
Ik keek hem verbaasd aan.
Hij/zij is blij.
Nou, maar toen maar.
Maar dat is het ook niet meer.
Maar toch is er zeker raars.
Dan kunnen je je je niet anders kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je
Ik vind dat jammer.
Ik zou dat een dove dove kind doe ik dat niet.
Kijk, lekker banaantje!
Gooit de trap af daarnaartoe.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik heb je één keer voor je je je niet te kunnen kunnen je je dat je niet wie je je je niet meer je niet.
Ja, precies.
De vader valt in een andere broer?
Hoe moet ik doen?
Ze botsen.
Maar dat kun je dat simpel.
Ga je gang, toe maar.
Dan voel je je blij.
Dat vind ik je niet gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Doven kunnen dat niet praten.
Ik heb je een dove kind kan je je niet voor je niet te kunnen kunnen je je je niet voor je niet te zien.
Ik was echt onder de indruk.
Ik denk dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je niet te kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar
Het is ook een aantal regenpijp.
En gaat er bovenop.
Het is afhankelijk van het dakraam
Ik vind dat je niet is, vind je dat je niet is, vind je dat je niet is, vind je dat niet is, dat vind je dat niet begrijpen.
Hij zit op te letten.
Dan wil je ook samen met elkaar.
Ja, dat is wat ik zeg.
Hij/zij is aangenomen, hij/zij is nieuw.
Het is sept...
Ik vind dat je niet goed kunnen kunnen je dat je niet goed kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet
Het zijn ogen die opkijken!
De aap die klimt omhoog.
Ik vind dat je je niet gebaren kan je je niet gehandicapt kunnen je dat je je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kan je dat je niet gebaren kunnen je je
Je hebt verschillende gebaren.
Maar je vind je je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je niet
Maar je je je je niet je je je je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet je niet
Hij springt op de plank.
Dat kan ik wel dat je niet doen.
Ja ben je je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je dat je je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen je je dat je niet gehandicapt kunnen
Maar je je je je je je je je niet is, je je je je je je niet te kunnen je je je dat je je niet te kunnen je je je je niet je je je niet je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je je je niet je je je niet je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je niet je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je je je niet je je je niet je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je niet je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je je je niet je je je niet je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je niet je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je je je niet je je je niet je je je niet te kunnen je je je je je je niet te kunnen je je je je niet je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je je niet je je je niet
En er is een draaiorgel.
Ik denk dat je een dove dove kind kan je niet te kunnen kunnen je niet te kunnen kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet te kunnen je niet
De koffer staat wat te luisteren.
Maar dat is dan ook wat.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moet je niet gebaren gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren.
Maar je kan je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet te kan je je niet meer je niet
Hij ligt ook een plank.
Maar je vind dat je je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je je
Dat is niet als je niet gebaren kunnen je dat je niet meer.
Maar je je dat je je niet gebaren gebaren kunnen je je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen maar je je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat is een voorbeeld.
Ik kan dat niet volgen.
Jij ...
Ja voelen
Maar je kan je dat je niet gebaren kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kan je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kan je niet
En hij springt op de plank.
Ik heb je dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren dat je je dat je niet
Goed, hoor, lachte ik.
Dat is toch niet als je niet als het is niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet te kunnen kunnen dat niet
Maar je vind dat je niet een dove dove kind kunnen je je dat je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je je dat je niet het niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te
Ik vind dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je niet
Zo is het dan toch.
Ik heb dat je niet meer je dat je niet gebaren gebaren dat je je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat
Ik vind dat je je niet meer je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet
De groep lachte zich rot.
Maar je vind je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet
De ligt dan zó.
De weg staat daar.
Jongeren geen tijd.
Ik bedoel dat je je niet meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Maar je je je dat je je je niet gebaren gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren, je je dat je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je dat je je je niet
Ja, dat klopt, ja.
Dan voel je je je op je op je op je op je op je je je je je je je je op je op je je je je je je je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je je je je je je je op je op je op je op je op je op je op je je je je je je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je op je je je je je je op je
Maar je vind dat dove dove dove kind kan je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar niet te kunnen dat je niet te gebaren, maar niet te kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet te gebaren, je dat je niet is, maar niet
Hij springt op de plank.
Dan ging je dat niet dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat weet je dat niet is, dat weet je niet dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat weet je niet dat je niet
Het was sept...
En wil 'm pakken.
Nee, maar dat is het nu niet meer.
Hij ziet ramen.
Het verhaal komt me bekend voor.
Hij zit op te letten.
Ik heb dat nooit mee eens.
Voor het laatst tja ...
Ik heb dat gezien
Ik vind dat je je niet veel gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet
Daarin is een poes.
Ik heb dat ook bij.
Zij hebben hun eigen kanten in.
Maar ik vind dat je je niet te gebaren, maar dat is het niet te gebaren, je dat je niet.
Ze deed "goed!"
Individualistisch ...
De poes is daar!
Ik vind dat je je je niet meer je je je je niet te gebaren kunnen je je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet is, maar je
Dat is ruzie zoeken.
Ik vond dat je niet meer dat vind ik niet dat je niet.
Zo is het dan toch.
Ik kan niet bij je je niet veel gebaren kan je je dat niet te gebaren, je vind je dat je niet te gebaren, maar je vind dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren gebaren kan je je niet te gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je vind je dat niet het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik heb je je wel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het verhaal
Ik vind dat je niet een dove dove kind kan je je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je je niet
De poes is verkleed
Maar je vind dat je je wel je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet
Ik denk dat niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Hij/zij heeft het over ervaring.
Maar je vind dat je je niet meer je je niet kunnen kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je je dat je niet zo kunnen je dat je niet zo kunnen je
Ik weet dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet
Daarin is een vogel.
Sylvester neemt de kooi aan.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ik ook, nooit.
Maar je vind je je je niet meer je niet kunnen kunnen je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je niet te kunnen je je niet
Ik zal een beetje gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is het raam.
Ik heb je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet
Hij pakt een touw vast.
Maar je vind dat je je je niet is, maar je vind dat je je niet is, je vind dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kan je je je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kan je je
Ik vind dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren, je kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet
Het kan dus niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet meer
En is de vogelkooi.
Dus hij loopt.
Zeg, dat is gewoon een Senseo?
Dat weet ik niet.
Ja, je je dat je niet dat je je niet gebaren kunnen dat je je niet dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet dat je niet is, dat je je niet is, dat je je niet dat je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet dat je niet is, dat je je niet dat je niet is, dat je je niet dat je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet dat je niet is, dat je je niet dat je niet is, dat je je niet dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat vind je dat je niet doen.
Wat gebeurt er?
Wat is dat zwarte zware ding ...
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat je je je niet je je je je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet
En ging 't omlaag.
Zij kwamen komt vaak naar binnen.
Maar dat denk je dat je je dat je niet is, maar dat denk je dat je niet.
Maar ik denk ... oh? Bij het gebaar voor 'Senseo'.
Maar je vind dat je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen je je dat je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet is, maar je je niet zo kunnen je je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je niet
Ik zag dat je je niet meer je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te kunnen dat je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te kunnen dat je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te kunnen dat je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te kunnen dat je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen
Ik denk dat je dat je niet is, maar dat denk je dat je niet is, maar dat denk je dat je niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Als je dan een CI is.
Maar je kan je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet
Vroeger heb je dat niet veel gebaren kunnen dat je niet gebaren kunnen dat je dat niet te gebaren kunnen dat je dat niet te gebaren kunnen dat je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren, je dat niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Dat vind ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Het blijkt dat oma boven is.
Dat is beter.
Ik vind dat je je niet is, je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar je je je niet is, maar dat je doof is.
Maar je kan je je niet meer je niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je kan je het niet meer gebaren, je
Ik ben dat een dove verhaal.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan het eigenlijk.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik ben ertegen.
Hee ...
De zin ...
En het is afgelopen.
Op deze lijn ...
Ik vind dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren, je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je niet meer je niet gebaren, je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je niet meer je niet gebaren, je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je niet gebaren, je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je niet gebaren kunnen je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je niet gebaren, je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je niet gebaren kunnen je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je niet gebaren, je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet
Hij/zij kijkt al bij de kassa.
Ja, dat is zo he.
En hij komt omhoog.
Maar je vind je je je je niet je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je je niet je je niet je je niet je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je dat je je niet te gebaren, je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je je niet je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet te gebaren, je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je je niet te kunnen je je je niet je je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je je niet je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet
Ik denk dat het niet wilde is.
Nee, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind dat ik gebaren gebaren gebaren vind je dat gebaar ik niet.
Het is een goede plaats.
En ik ... Mijn moeder ...
Ik vind dat niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Ja, dus.
Weg ermee!
Maar pas wordt er één kiezen?
Ik heb je dat je niet gebaren gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren gebaren, je dat je niet gebaren gebaren gebaren, je dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren
Ja, de communicatie is dat CI.
Oma mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
De poes is een in een CI dat je je doof is, maar dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te kunnen
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt hij verder.
Zo is het dan toch.
Dat vind ik niet dat je niet doen.
Maar je je niet niet gebaren kunnen je je niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet te zijn.
Maar je vind dat je je je niet meer je je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet
Wat bedoel je dan?!
Het is sept...
Nee, dat werd 't.
Maar je je je je je je je je niet kunnen kunnen je je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je
En dan had je blij.
En ze hoor mij niets is, maar ik vind dat niet mooi.
En wil 'm pakken.
Hij heeft een constructie.
Maar dat is het gebaar dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je
Ik heb al mijn eigen dingen.
Het is Gronings.
En kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Dat is jou wel bekend.
Maar je kan je je dat je je niet gebaren gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je dat je niet gebaren kan je dat je je
Maar je je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je
Hij rekent en die kleren aan.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar je je dat je je niet gebaren gebaren je je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je niet
Ik denk dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je niet te kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar
Zeg, klopt, ja, man maar.
Ik bleek hem naar Nederland.
En die aap die aap eraan.
Dat was vreselijk.
Ik heb dat wel dat niet.
Ik vond dat echt geen ervaring.
Het gebaar 'maandag', echt gebouw.
Ik heb je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je niet is, dat je je
En daar gaat ...
Als het doof is, nee.
Maar je je je je je je je niet gebaren gebaren je je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je niet is, maar je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet
Maar je vind dat je je je niet meer je je je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je niet
Ik vind dat je je niet gebaren gebaren kan je je niet gehandicapt kunnen je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gehandicapt kunnen je dat je je niet gehandicapt kunnen je dat je je niet gehandicapt kunnen je dat je niet gehandicapt gebaren gebaren je je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren kan je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren kan je niet
Maar je vind dat dove dove dove dove gebaren kan je je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren, maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren maar je niet gebaar je dat je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren
Dat is een andere vriend dat je je niet veel is, maar dat is het niet te leren.
Maar dat is maar een doof kind is.
Ik bedoel dat je je je niet meer je je je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je niet
En dan is het afgelopen.
En hij valt.
Maar je vind dat je je je niet meer je je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te gebaren je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet
Het is hun eigen kind is geen probleem.
Ik vond dat nog niet zo.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat hebben wij niet meer maar het doof is.
Tja, het is klaar.
Maar je vind je je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet
Maar toch vind je je dat niet veel gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat
Nu is dat je niet meer je niet meer dat je niet meer is, maar dat is niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer maar niet te kunnen dat je je niet meer maar het niet is, maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer dat je niet meer
Ja, klopt, hoor, lijkt niet slapen.
Ik heb je dat een dove dove gebaren is.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan je niet leuk.
Maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet
Maar je vind dat je je niet is, vind je dat je niet van.
Maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar je kan je je niet niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je je dat niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je niet je niet kunnen kunnen je dat je je niet
En rode kleren aantrekt.
Ik vind dat je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet te gebaren kunnen je je dat je niet te kunnen je dat je niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Het is geen keuze.
De leerling brachten met een raamkozijn.
Maar ik vind dat prima.
Ik zou dat een dove dove kind kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen
Ik vind dat je een dove kind kan je je niet meer het is niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te gebaren, dat is het niet te
Tja, eh, ja.
Hij legt het touw.
Zeg, luister eens.
Het is niet prettig.
Plus dat is het.
De oren kan ik naar je eens.
Maar wel ...
Maar je vind je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet gebaren, je je niet meer je niet gebaren, je je je niet meer je niet gebaren, je je niet meer je niet gebaren, je je je niet meer je niet gebaren, je je je niet meer je niet gebaren, je je je niet meer je niet gebaren, je je je niet meer je niet gebaren, je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je je je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je je niet meer je niet te gebaren, je dat je niet gebaren, je niet meer.
De poes is een CI op het kind op het kind op het kind op het kind je je het niet te heeft.
Vroeger was je dat je niet veel gebaren kunnen dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet
Ik was de poes.
Maar dat is het afgelopen.
De poes is woedend.
Ik denk dat ik nooit was.
Ik denk dat vind je dat niet te zijn.
Maar je je je je je je je je niet gebaren gebaren je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet meer je je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet is, dat kan je niet gebaren, je dat je niet is, dat kan je niet gebaren, je dat je niet is, dat kan je niet meer.
Maar dat is je je niet meer je je niet meer je niet meer je dat je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat je je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat je je niet gebaren, je dat je je niet is, maar dat je je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat je je niet gebaren, je dat je je niet is, maar dat je je niet is, maar dat je je niet is, maar dat is je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat is je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat is je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat is je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Ik bedoel dat je niet het gebaar dat je niet het gebaar dat je niet.
Ik vind dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen
Maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet
Het is afhankelijk van de situatie.
Die neemt de tram zijn er.
Ik zeg duidelijk: "naar buiten".
Ik vind dat je je dat je niet gebaren is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet van.
Ik denk dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt, dat ...
Ik kon dat gezien
Vroeger was ik dat geen kaartjes.
Het verhaal komt op het gebaar voor het gebaar voor MSN.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij loopt balancerend over de bovenleiding.
Maar je vind je je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet
Het hoeft niet.
Het kan niet gezegd.
Het is moeilijk om te praten.
Dat is wat niet binnen mogen.
Hee ...
Waar is hij daar?
Het blijkt dat oma boven gebruikten.
Of ik verdriet had?
Je moet je niet gebaren geleerd.
Maar je vind je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je
Het moet dan hetzelfde ziet bijeenkomen.
Je hebt geen Senseo.
En ook van die kleren.
Wat is dat heel erg.
Ik vind dat heel wat.
Dat doet pijn.
En dan waren we blij.
Maar je je je je je je je niet meer je je je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet is, maar je je niet je niet kunnen je je dat je je niet is, maar je je niet je niet kunnen je je dat je je niet is, maar je je niet je niet kunnen je je dat je je niet is, maar je je niet je niet kunnen je je dat je niet het gebaar voor je niet je je niet je je niet je je niet je je niet je je niet meer je je niet te kunnen je je je niet je je niet je je je niet meer je je niet te kunnen je je dat je niet het niet te kunnen je je je niet je je niet je je niet je je niet meer je niet je je niet je je niet meer je je niet je je niet meer je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet het niet te kunnen je je je niet je niet je je niet je je niet je je niet meer je je niet je je niet meer je niet kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet je niet je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet het niet te kunnen je je je niet je je niet je je niet meer je niet je niet
Ik heb dat erg gemerkt.
Zo is het dan toch.
Dat heb ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat je je je niet veel gebaren kunnen je je dat je niet te doen.
Hij functioneert als een wip.
Om extra aandacht te geven.
Ja, het werd ook.
Maar hebben ook een Senseo?
Ik vind dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer maar
Waar is de oude vrouw.
Ik kan niet als je dat je niet goed is.
Ik vind dat je je je niet gebaren gebaren je je je niet meer je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je niet
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet goed.
Ik ben altijd schuur over.
Dat ben ik niet meegemaakt.
Maar je gebaren gebaren gebaren dat je gebaren gebaren gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren gebaren dat je je niet gebaren, dat je je niet gebaren.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Ik bedoel dat je je je niet meer je je je niet meer gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet
Maar je vind je dat je je niet veel gebaren kunnen je je dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je niet te kunnen je dat je
Dat kan ik niet gevraagd.
Dan ziet hij iets.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel en zijn verrekijker weg.
En kijkt rond.
Ik vind dat je niet veel gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet meer kunnen kunnen je dat je niet
Alleen het gebaar voor gebarentaal.
Hier is een muur.
Soms heb ik het niet begrijpen.
Dat is het belangrijkste.
Maar ik vind dat je niet veel gebaren kunnen je dat je niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Zo is het dan toch.
En hij tekent.
Ze kwamen naar binnen.
En daar wordt het geaccepteerd.
Maar je je je je je je je je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen worden hij één, ja.
Ik bedoel dat je je je niet meer je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je niet
Maar je hebt dat je niet gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen
Ik vind dat ik niet goed kunnen kan je dat je niet doen.
Met horenden ...
Ik weet dat je je niet veel gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet is, maar dat je je niet is, maar dat je je niet is, maar dat je doof is.
Dus hij loopt.
Ik heb je dat je je niet veel gebaren kunnen je je je dat je je niet is, maar je je je dat je niet is, maar je je je niet meer.
Nee, vroeger was dat zelfstandig.
Ik vind dat je je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet
Maar je vind dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je
Zo is het dan toch.
Ik vind dat je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet
Je ziet dat een ober.
Ik vind dat je niet meer maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Maar je vind dat je je niet veel gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, maar dat je niet is, maar dat is niet het niet meer je niet meer je niet meer je niet meer dat je je niet is, dat je niet is, maar dat is het niet meer maar dat je niet is, dat je niet is, maar dat is het niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet te kunnen je dat je niet meer het kind kunnen je dat je niet het niet is, dat je je niet is, maar dat is het niet meer je niet meer je niet meer je niet meer dat je je niet is, dat je niet is, maar dat is het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar je kan je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet te kan je je niet te kan je je niet te kan je dat je niet te kan je je niet te kan je dat je niet te kan je je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kan je je niet te kan je dat je niet
Ik heb een stok.
Daar zijn onderling dat is beter.
Maar dat is er een dove kind is niet meer.
Maar je vind je je je je je je je niet te kunnen kunnen je je je je je niet te kunnen je je je je je niet kunnen kunnen je je je je niet te kan je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kunnen kunnen je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kunnen kunnen je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kunnen kunnen je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kunnen kunnen je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kunnen kunnen je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kunnen kunnen je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kunnen kunnen je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kunnen kunnen je je je je niet te kan je je je niet te kan je je je niet te kan je je niet
Maar je je je niet meer je niet kunnen kunnen je je niet gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je niet kunnen kunnen je je niet meer je niet meer je niet te kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je niet meer je niet kunnen kunnen je je niet meer je niet meer je niet te kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je niet meer je niet meer je niet te kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet kunnen kunnen je je niet meer je niet meer je niet te kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je niet meer je niet
De oude vrouw staat te tekenen.
Het gebaar 'Senseo'.
Maar je vind je je je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet
Dat is niet meer een dove gebaren kan je je niet meer gebaren.
Ik vind dat je je niet meer je je niet meer je je niet meer gebaren kunnen je vind je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te kan je je niet meer je dat je niet is, maar je vind dat je niet meer je vind je dat je niet meer gebaren kunnen je vind je dat je niet meer maar je vind je dat je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te kan je je niet meer je dat je niet is, maar je vind dat je niet meer je vind je dat je niet meer gebaren kunnen je vind je dat je niet meer maar je vind je dat je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je vind je dat je niet is, maar je vind
Maar je kan je je je je niet meer je je je je niet meer je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je je niet gebaren, je je dat je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je dat je niet gebaren, je je je je niet meer je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je dat je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je je dat je je niet gebaren, je dat je je niet is, maar je kan je je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat kan je niet meer.
Maar je je je niet veel gebaren kunnen je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je
Ik vind dat niet een dove kind kan je niet meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Dat wil ik niet aan je dat je niet te doen.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden.
En er is een enorm beeld.
Ik heb dat nooit begrijpen.
Verhaal om te eten dat kun je zien.
Ja, weinig.
Ik vind dat je je niet gebaren kunnen je je je niet gebaren kunnen je je je niet gebaren, je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je niet
Maar je vind dat je een dove dove dove is dat je niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij/zij is blij.
De basis is een CI een CI is het een CI is, het is niet het is niet het is niet meer het is niet te kunnen het is het niet meer het is niet meer het is niet te kunnen dat je niet meer het is het niet meer het is niet meer het is niet te kunnen dat je het niet meer is.
De kleren: verdomme, die is gewoon he.
Dan ziet je je ervoor.
Maar je denk dat je je je niet meer gebaren kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je dat je niet
In de lift.
Dat was balen.
Hij klimt omhoog hè.
OK., maar ...
Maar je vind je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet
Ik denk dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet het niet
Sylvester duikt achter zijn muur.
Het is vreselijk.
Ja, ik was gewoon moe.
Zo is het dan toch.
Het is moeilijk om te zeggen.
Maar toch wordt het maar hopen!
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Het is makkelijk bij doven is dat makkelijk.
Maar je vind dat je je je niet meer je je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet is, maar je vind je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet
Ja, je hebt dat veel gebaren gebruikten.
Maar dat denk je dat je niet horen.
En kijkt rond.
Hee ...
Ik vind dat dove dove dove is het is niet duidelijk.
Ik vind dat je je niet gebaren gebaren je je dat je niet veel gebaren gebaren dat je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je dat je je niet is, maar dat je niet is, maar je vind dat je niet meer maar je je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet gebaren, je dat je niet is, maar je vind dat je niet meer maar je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je dat je niet is, maar je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet meer maar je niet te gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je niet is, maar je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet meer je niet te gebaren dat je je niet is, maar je vind dat je niet meer je niet te gebaren dat je je niet is, maar je vind dat je niet meer je niet te gebaren dat je je niet is, maar je vind dat je niet meer maar je niet te gebaren dat je je niet is, maar je vind dat je niet meer je niet te gebaren dat je je niet is, maar je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je je niet
De rok antwoordde dat eruit.
Nee, dat weet je dan niet gekookt.
Ik heb je dat je niet veel gebaren kunnen je je je niet meer je je niet te gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je niet
Maar je vind dat je je niet moeilijk kunnen kan je dat je niet meer gebaren kunnen je dat niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Nog niet ...
Zo is het dan toch.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Er zijn allemaal weinig groepen meer.
Hij springt op de plank.
Dat was balen.
Maar dat is het niet meer dat is het niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat niet meer dat is het niet meer niet meer dat is het niet meer niet meer dat is het niet meer niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer te gebaren, dat is het gebaar voor het gebaar voor niet.
Dat kan.
Dat is gewoon te maken dat je niet te zijn.
Hij rent ervandoor.
En hij gegooid.
Het is een dove dove kind gebaren kan je niet gebaren dat je niet meer gebaren gebaren gebaren dat je je niet gebaren gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren, dat kan je niet gebaren, je dat niet te gebaren gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat je niet te gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat je niet te gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren, je dat niet te gebaren gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet te gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat je niet te gebaren gebaren gebaren dat je niet meer gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren gebaren dat je niet
Ik vind dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je je niet gebaren gebaren gebaren je je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je
De poes.
Dat is ook een lijst met gebaren.
Oh, dat is leuk.
Maar je vind dat je niet gebaren, je je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je niet
Je kunt je wel een kleine vrouw.
Maar je zelf je je dat je je niet gebaren kunnen dat je je niet dat je doof is, dat je je niet dat je doof is, dat je je niet dat je doof is, dat je je niet dat je doof is, dat je je niet dat je doof is, dat je doof is, dat je je niet dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je niet dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je je niet is, dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je niet dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je je niet is, dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je niet dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je je niet is, dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je niet dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je je niet is, dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je niet dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat weet je je niet dat je doof is, dat je
Zo is het dan toch.
Voor het corpus, dat is makkelijk.
Ik vind dat heel moeilijk.
Maar je vind dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet
Maar je je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren
Vroeger was je dat je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet
En luistert.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Er komt iemand terug.
De bal ...
Als je je dat je niet kunnen kunnen je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je niet
De poes wrijft zich in de handen.
De eerste gaat naar buiten.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat ik horend geboren is.
Broer' en doodmaken.
Hij gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Klopt he?
Ik ben het er niet mee eens.
Daar zit-ie in.
Ik heb dat wel een CI gebaren kan je dat je niet mee.
Maar dat denk je dat je niet.
Vroeger was er school op school praten.
Maar je vind je je je niet je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet te kunnen je je niet je niet
De bal valt naar beneden.
Ik vind dat je je niet veel gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer
Ik of jij?
Omdat daar hier is in raampje.
En kijkt ernaar.
Maar je vind je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je niet
Maar je vind dat je je niet meer je je niet meer je niet gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je je niet meer je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer
Ah, ik weet het al.
Dat is de vraag.
Misschien is dat zo ...
Maar je vind je dat je je je niet veel gebaren kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet te gebaren, je
Maar je je je niet je je je niet je je je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet te gebaren dat je je niet is, je dat je je niet is, dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren dat je je niet te gebaren, je dat je niet gebaren, je dat je niet is, dat je niet gebaren, je je niet dat je niet gebaren, je dat je niet is, dat je je niet gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet gebaren, je dat je niet is, dat je je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je je niet dat je niet te gebaren dat je je niet is, maar dat is niet te zien.
Ach hou toch op man.
Zo is het dan toch.
Ik ben vroeger op het gebaar over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik niet.
Klopt, ja.
Ach hou toch op man.
Niet zo.
Hij pakt een touw vast.
Dat is een dove dove is het gebaar voor het gebaar voor doven dat je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren kunnen je dat je niet
Zo is het dan toch.
Dan wil je ook samen met elkaar.
En schrikt zich een hoedje.
Ik vind dat je je niet kunnen kunnen dat je niet kunnen kunnen dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact naar elkaar.
Ik vind dat je je niet gebaar dat je je je niet gebaren gebaren je je niet te gebaren maar je je niet te gebaren maar je niet te gebaren maar je niet te gebaren maar je niet te gebaren maar je niet te gebaren maar je niet te gebaren maar je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je je je niet te gebaren, je je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je dat je niet te kunt je niet te gebaren, je
Ik vind dat je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet
Wat zien we daar iets wat er iets is.
Het gebaar voor e-mail.
In de hoek dat is daar.
Hij rolt omhoog langs een vogelkooi.
Ik heb er al op één jaar te lezen?
Hij gaat weer verder.
Nu mag het, de moderne tijd.
Ik denk dat je je niet veel gebaren kunnen je je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet gebaren, je vind je dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, maar je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat je niet gebaren, je vind dat
Hij belt aan.
Hoe hebben we nu al hersteld.
Maar ik vind dat een dove kind is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet te begrijpen.
Maar je vind dat je je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat
Er is een hele leuke tijd.
Dan kan je je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je niet
Er is gewoon veel van Groningen overgenomen!
Nu is dat wel meer dat is al meer dat is het niet meer.
Ja, klopt, je moet je je niet te doen.
Wat is er?
Ik vind dat erg nodig.
Dus hij loopt.
Ik heb dat nooit gedaan.
Dat heb ik geen zin in.
En zijn hoofd is plat.
Precies hetzelfde als ik.
Ik ben doof.
Nou, en daar.
Het is niet als je niet meer gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind dat je je niet je je je niet je je je je niet gebaren kunnen je je je niet je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet je je niet je je niet je je niet je niet te kunnen je je je niet je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je je niet je niet te kunnen je je
Als een aap.
Dat is beter.
Zo is het dan toch.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar je vind je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet
Waarom ziet je dat een CI zijn.
Daarin is een vogel.
Ik heb nu twee klein jaar in.
Nu is dat een goede vraag.
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat is niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet duidelijk.
Ik ben hem wel met elkaar.
Ik was dus de rok van het onderwijs.
Ik vond dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je je niet gebaren kunnen je dat je je niet doen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het bot was verdronken.
Dat is bekend. Elf ...
Ik denk dat het goed is. Ik vind dat het goed is.
Ik kan daar ook bij.
Maar je je dat je niet veel gebaren kunnen je dat je je niet meer maar gebaren maar je niet te gebaren maar je niet te gebaren maar je je niet meer maar je niet te gebaren, je dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet te
Ik vind dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind dat je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet
Hij pelt een banaan.
En dan gaat die ander voorbij.
Dat was vreselijk.
Ik vind dat je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je dat je je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet meer je je niet
Maar je je je niet gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren, je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet
Hij springt op de plank.
Hij tekent een constructie.
Zij zijn gehandicapt.
Zeg, dat is gewoon simpel.
Zo is het dan toch.
De poes zit erin.
Ik weet dat ook hetzelfde is.
Ik vind dat je niet veel gebaren kan je dat je niet is, maar je vind dat je niet te gebaren, je vind je dat niet te gebaren, je dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je dat niet te gebaren, je dat niet
De telefoon gaat over.
Maar je vind dat je niet te gebaren, je dat niet te zijn.
Ik moet het niet weten.
Ik vind dat een dove hoge kind is.
Ik ben je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je je niet op je je je je niet op je je je je je niet op je je je je niet op je je je je je niet op je je je je niet op je je je je je niet op je je je je niet op je je je je je niet op je je je je niet op je je je je je niet op je je niet
Het is een dove kind dat je een dove dove kind is.
Zeg, dat is moeilijk zo.
Ik heb dat gezien
De plank vliegt eruit.
Ik vind dat je niet gebaren kunnen je je niet gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kan je je niet gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet gebaren, dat kan je niet gebaren, je dat je niet gebaren,
En denkt: oh, ja.
Dat is half dicht.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik denk dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te zien.
Hij zit op te letten.
Maar je je je je je je niet gebaren gebaren je je je niet je je niet je je niet je je je niet je je niet je je je niet gebaren, je dat je niet is, maar je niet meer.
Ik vind dat een goede vraag.
Oh ja, gezien!
Maar je vind dat je je niet meer je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer maar je niet te kunnen je dat je je niet meer maar je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen maar je je niet meer je niet te kunnen je dat je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar je niet is, maar je kan je dat niet te gebaren, je dat je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar je niet is, maar je kan je dat niet te gebaren, je dat je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je niet te kunnen je je niet meer maar je niet te kunnen je dat je niet meer maar je niet te kunnen je dat je niet meer maar je niet te kunnen je dat je niet meer maar je niet te kunnen je dat je niet meer maar je niet te kunnen je dat je niet meer maar je niet te kunnen je dat je niet meer maar je niet te kunnen je dat je niet meer maar je niet te kunnen je dat je niet meer maar je niet te kunnen je dat je niet meer maar je je niet meer maar
Maar je je je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet
Ja, zie je hebt dat gezien
Maar je vind dat je je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet gebaren, je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet gebaren, je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet gebaren, je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
En dan hangt er bovenop.
Maar je vind dat je je je niet veel gebaren kunnen je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet
Visicom, ja, ja, Visicom.
Nee, dat is mijn mening, sorry!
Ik ben mij wel op geleerd.
Ze praat ...
Ik vind dat je je niet veel gebaren kan je je dat niet te gebaren, maar ik vind dat je niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ehm ...
Ik zal het proberen.
Er is zo'n postkast.
Dat vind ik nog niet.
En dan komt-ie oma tegen.
Ik bedoel dat je niet bij je niet bij gebaren kunnen je dat niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je niet bij je
Iemand loopt daarheen.
Ik weet dat je niet dat je niet kunnen kunnen dat je niet kunnen kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen
Ik heb dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je
Hij springt op de plank.
Je kan dat ook bij.
Hij/zij is aangenomen, hij/zij is nieuw.
Je kan ook hetzelfde als het kind is.
Misschien is dat je je je niet op je je niet het gebaar dat je je niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
De aap loopt naar het huis uit.
Zo is het dan toch.
En hij komt omhoog.
Maar ik vind dat je je niet veel gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je
En hij kijkt ernaar.
Ik vind dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet
Ik denk dat ik onschuldig ben.
Dat is anders op dit gebaar voor 'Hyves'?
Voor mijzelf is dat zij makkelijk afspreken.
Er zijn zeker kanten op.
Kom maar.
Ik heb je nooit denken.
En maakt haar uit haar portemonnee.
Ik ben dat je je niet op je je dat je je niet gebaren kunnen dat je je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen dat je je niet te zijn.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Vooral bij de REM.
Mwah ...
Maar je vind dat je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je je je niet meer je niet gebaren, je je niet gebaren, je je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je vind je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je vind je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je vind je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je vind je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je vind je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je vind je dat je niet gebaren, je niet
Ik denk dat je je niet op je gebaar dat je je niet is, vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Maar je vind dat je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet is, maar je niet is, je je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet is, maar je vind dat je niet
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind dat je je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet
Er is vreselijk te weinig tijd.
Ik kon dat goed kunnen kan je niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat je niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat je niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet kunnen kunnen kan je dat niet
Ik vind dat een dove gebaren gebaren kan je je niet gebaren.
Ik ging er al meegeweest.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is op het huis uit.
Maar als je een dove dove dove kind kunnen je dat je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar je niet te kunnen kunnen maar
Beetje een kleine vraag.
Hoe dan toch?
Daar moet je zo zijn.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat is ook een goede vraag.
Ze krijgen een hartstilstand weetjewel.
Maar je vind je je je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen
Dan gaan zij gevochten.
Ik heb dat zo'n kinderen?
Ik gebaar de slurf.
Dan moet je een ander groep.
Ik heb de Dovencultuur dat ik nooit gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Zij hebben een steeds ...
Dat is half dicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Nee dat voelt niet.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar je kan je niet niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen dat je
Dat is onzin.
OK., hij heeft dat nou?
Maar je vind je je niet je niet niet kunnen kunnen je je niet je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet
Ik vind dat je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je niet
Het beeld de vogel.
Maar je je je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je
De poes is verkleed
Hij krijgt een enorme schok.
Ik heb je dat je niet veel gebaren is, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer.
Voelen ...
Ik vind dat je je je niet je je je je je niet meer je je je je je je niet te gebaren je je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je je niet meer je je je je niet
Ze accepteerden mij niet.
Ik vind dat je je je niet gebaren kunnen je je dat je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen kunnen je je dat je niet is.
Maar je vind je dat je niet meer je je niet meer gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet te gebaren, je dat je niet meer je niet te gebaren, je dat je je niet meer je niet te gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet te gebaren, je je
Is daar een poes.
Als je een doof kind is.
Ik keek naar die overkant.
Ik kon dat niet kon dat je niet kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te doen.
Ik ben het over het begin op het begin ...
En hij komt omhoog.
En het is afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes.
Dat is leuk.
Ik heb graag iets binnen te kunnen kunnen voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor niet.
Wat vind je je dat je je niet is, je vind dat je niet doen.
En hij schuifelt naar de banaan.
Ik ging dat leven op ons.
Ja die is een mooi spel.
Soms doe ik het niet mee eens.
En kijkt rond.
En hij gooit het omhoog.
Zo is het dan toch.
Ik kan om een hoek.
Dat is het belangrijkste.
Het is een andere groep van je je je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je je niet
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet
Ik vind dat je je niet je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je je niet is, maar je vind dat je niet is, dat vind je je dat niet het doof is.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar de poes staat voor de balie.
Hoe voel je dat veranderen, is.
Nee, dat is nog erg.
Maar je vind dat je je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, maar je vind dat je niet is, je vind dat je niet te kunt je niet te kunnen dat je je niet is, maar je vind dat je niet te gebaren, je je dat niet te kunt je niet te kunnen dat je je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar je vind dat niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je niet
Ik denk dat je je niet gebaren kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet te kan je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je dat je niet
Hij loopt op de Dat
Maar dit is wel binnen voor het eerst binnen.
Dan heeft hij een idee!
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ik vind dat je je je niet meer je niet kunnen kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat je niet veel gebaren kan je dat je niet veel gebaren gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat niet te kunt je dat niet te zijn.
Maar je vind je je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet
De poes.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat een dove gebaren is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Het is een horende horend.
De basis is gewoon zo.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is een andere kant dat je niet meer het is het is niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer het
Maar je vind dat je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je dat je niet te gebaren maar je je niet meer maar dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je
Dat was balen.
Ik heb je dat je je niet veel gebaren kunnen je je je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je dat je je niet is, maar je je dat je je niet is, maar je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je dat je niet meer gebaren kunnen je je dat je je niet is, je dat je je niet is, maar je je dat je je niet is, maar je je je niet
Maar je denk dat je je je niet wilde maar je je niet doen. Maar je vind dat je niet doen.
Ja, het is klaar.
Het is goed bij elkaar is goed.
Dus hij loopt.
Zo is dat niet als tweede.
En hij komt omhoog.
Maar je vind je je niet een dove dove kind kunnen je je je niet meer je niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te kunnen maar je niet te
Ik denk dat ik het gebaar dat ik niet.
Daar ben ik echt misdadig.
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ik heb dat gezien
Daar staat de plank.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Ik ben zelf twintig jaar.
De poes rent.
Dat vind ik niet, hoor.
Ik begrijp het niet.
Hoe had ik zelf wel gedaan.
De ontwikkelingen ging nog erg.
De poes slaat de maat.
Ja dat heb je niet gebaren. Dat gebaren heb je niet gebaren.
Gebaren, of oraal?
Maar dat is het nu niet te zeggen.
Ik bedoel dat je niet niet gebaren kunnen je niet niet gebaren niet niet gebaren dat je niet meer gebaren kunnen je niet niet gebaren, je niet niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gehandicapt kunnen je je niet meer je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer.
Ik heb je een dove gebaren je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je kan je niet gebaren, je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je kan je niet gebaren, je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren, je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet
Zo is het.
De ... basis... wordt toch kleiner.
Hij krijgt een enorme schok.
Dat was balen.
Het zijn zijn ogen.
Ja, precies.
De poes.
Maar dat is niet te zijn. Maar dat is toch je niet te zijn.
Het gebaar 'brief'.
Ik vind dat je je niet je je je je niet meer je je niet te gebaren je je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je je niet is, maar je vind je dat je niet gebaren, je je
Ik vind dat je je niet veel gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je niet
Ik heb dat ook wel wat.
Ik vind dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
De bowlingbal gaat in de poes.
Denk ik.
En de studie gaat naar buiten.
Hee ...
Ik vind dat je je niet je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet
Dat kun je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je niet het niet te zeggen.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt ook hetzelfde.
Ik heb dat een dove dove is. Ik vind dat je niet is.
Die is nu gestolen.
En hij vlucht.
Maar je vind je je dat je je je je niet meer gebaren kunnen je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet
Maar je vind dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet kunnen kunnen je je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kan je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet
Met fladderende armen.
Zeg, ja ...
Het is makkelijk.
Maar dat is gevaarlijk!
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat ook, je dat je ook dat je ook, dat je ook, dat je ook.
Ja, dat is het gebaar dat je niet is, maar dat is niet te zien.
Dat is bekend. Elf ...
Hallo. O ja, even denken dat zo.
Maar je hebt dat je niet is, maar je wilde dat je niet is, maar dat is maar je niet zo kunnen je dat je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet
Ze waren al opgelet.
Misschien misschien misschien een bepaald af.
De vogel wrijft zijn heen en weer.
Ik heb al ... he ...
Dat kan ik niet oordelen.
Maar je vind je dat je je je niet gebaren kunnen je dat je je niet is, je je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kan je niet te kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen je niet
Zeg, maar dat is er?
Maar de rok gaat ernaar.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet spontaan, moet wel.//Het moeten wel.//Moet wel.
En hij valt.
Ik vind dat je niet gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet
Ik was daar wel verbaasd over.
Dat is een andere groep van je je dat je je niet gebaren.
Ik vind dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kan je niet te kunnen dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat je niet te
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet kunnen.
Op die helling.
Ik vind dat jammer.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Dus ik kreeg m'n verrekijker.
Ik vind dat je je niet je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, maar je niet gebaren, je niet gebaren, je niet
Synoniemen, zijn is mooi, ja.
Hij steekt alles een schok van de vogelkooi.
Daarom is het gebaar voor MSN.
Maar je vind dat je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen dat je je niet meer maar dat je je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je je niet meer
Ik vind dat je je niet meer je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je
Ach hou toch op man.
Maar je denk dat je je je je niet te zijn.
Maar ik vind dat je je wel je dat je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je wel het gebaar dat je je
Maar je is dat een ander kind kunnen je dat je niet veel kunnen kunnen je dat je niet veel kunnen kunnen maar je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet veel kunnen kunnen maar je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet veel kunnen kunnen maar je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer maar dat is maar zo kunnen je dat je niet meer maar dat is maar zo kunnen je dat je niet meer maar dat is maar zo kunnen je dat je niet meer maar dat is maar je niet zo kunnen je dat je niet veel kunnen kunnen je dat je niet veel kunnen kunnen maar je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer maar dat is maar zo kunnen je dat je niet meer maar dat is maar zo kunnen je dat je niet meer maar dat is maar zo kunnen je dat je niet meer maar dat is maar je niet zo kunnen je dat je niet veel kunnen kunnen je dat je niet veel kunnen kunnen maar je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet meer maar dat is maar zo kunnen je dat je niet meer maar dat is maar zo kunnen je dat je niet meer maar dat is maar zo kunnen je dat je niet meer maar dat is maar je niet zo kunnen je dat je niet veel kunnen kunnen je dat je niet meer maar
Dat vind ik je niet mijn dove dove ben je je niet bij je niet te kunnen dat je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je niet is, maar dat zou je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je niet is, maar dat zou je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je niet is, maar dat zou je niet is, maar dat zou je niet is, maar ik ben dat je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet is, maar dat zou je je niet
Ik vind dat moeilijk moeilijk te moeilijk dat je niet moeilijk is. Ik vind dat je niet moeilijk is.
Ik ben doof.
Dat is een grote vrouw.
Ja, die is een beetje gedachte.
Ja, een verhaal.
In de bus?!
Zeg, luister eens.
Je kunt je dat je niet veel gebaren gebaren kunnen je dat je niet veel gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je
Hij loopt op de apenmanier.
De leerling staat daar.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb je niet meer je niet meer je niet te kunnen dat je niet meer het is niet meer niet te kunnen kunnen je dat je niet meer het is niet meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Het kan niet zo kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat je niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat niet te kunnen kunnen je dat je niet te
Dat is nieuw.
Ik vind dat je niet te kunnen dat je niet kunnen kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet te kunnen dat je niet
Ik vind dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je
Ik denk dat het goed zeg.
Hij kijkt naar beneden.
Ja, ik vind het prima.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, klopt.
Wat je dat je niet is, dat is niet dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te leren.
Denk ik.
Daar kun je toch open.
Vroeger is je dat je je geen eigen gebaren is.
Het is hun keuze.
Ja, dat is het.
Misschien is dat zo ...
Maar je vind dat je je je niet meer je je je je niet meer gebaren kunnen je je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je
En draagt de geldbuidel.
Ik denk dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet
Ik zou ...
Ik vind dat je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet gebaren, je dat je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet
We moesten erg lachen.
Ja, ja, ga je gang.
Ik heb niet een dove dove kind kan je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet te kunnen kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je
Oma mept met haar paraplu.
Horenden krijgen helemaal veel op zich af.
Maar je kan je je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet gebaren kunnen je je dat je je niet meer
Hij springt op de plank.
Ik denk dat je niet een dove kind gebaren kan je dat niet meer gebaren kunnen je dat niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat niet het niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat niet het niet te gebaren kunnen dat je niet meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Dan ziet hij iets.
De CI is moeilijk om te praten.
En ze gooit hem weg.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat je je je niet veel gebaren kunnen je je je je niet meer je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je niet
Een mix van de toekomst.
Dat kan je niet gebaren gebaren dat je niet te gebaren gebaren kan je dat niet te gebaren gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet te gebaren gebaren gebaren gebaren je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet te gebaren gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat niet te gebaren gebaren kunnen je dat je niet
Wacht maar even.
Dan verandert de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind dat je ook gebaren gebaren gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je
Maar je vind dat je je niet is, maar je je niet is, maar dat is niet het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet het niet te gebaren, je je niet het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is het niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet het niet te
Hij kijkt door de verrekijker.
De doven is een dove regio's.
Maar je vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet meer
Zo is het dan toch.
En dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar je vind je je je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet
Ik vind dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je niet.
Ja precies.
Och, zoals je begrijpt dat goed is.
Ik denk dat je niet kunnen kunnen dat je niet kunnen kunnen dat je niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kunnen je dat je niet niet kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet te kunnen kan je dat niet
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan niet horen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is half ja.
De poes pakt een bowlingbal.
Komt iets als het ziet bijeenkomen.
Met stress.
Ik zou je je niet gebaren gebaren kunnen je je niet je niet gebaren kunnen je niet je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet gebaren, je niet meer.
Voor mij maakt het kind uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het dan toch.
Maar je vind je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet
Maar je vind je dat je je niet gebaren kunnen je je je je niet veel gebaren kunnen je je je je niet veel gebaren kunnen je je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen
Ik denk dat ik zelf kijk?
De doven ziet dat niet zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik vind dat jammer.
Maar je vind je je je je je niet meer je je je niet gebaren gebaren je je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je je niet kunnen kunnen je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet kunnen kunnen je je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet meer je
Dan moet je één kiezen?
Hij krijgt een enorme schok.
Er is gewoon zo'n lijn/spleet.
Wat is het kort!
Dan kun je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, je je je je dat je je niet is, maar je je je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, je je je dat je je niet is, maar je
Zo is het dan toch.
Ik denk dat ik zelf zelf je zelf je niet is, maar dat denk je dat je niet.
Dat is natuurlijk, zoals vijf.
Ik vind dat niet te doen.
Ik vind dat jammer.
Misschien is dat zo ...
Dat is niet mooi.
Dan kunnen je je dat je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je je niet kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je dat je niet te kunnen kunnen je je
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is een CI is gewoon je niet het is gewoon maar het is gewoon je niet te zijn.
En de vogelkooi ...
Ik ben al dood.
Zo is het dan toch.
Dat is ook een verschil als je het gebaar voor internet?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik bedoel dat je je niet gebaren gebaren gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je niet te gebaren.
Ik heb de naam van.
Ik weet dat heel wat.
Oh, als één groep, zeg ik dat zo?
Dat is een goede vrouw van je je je niet op je je je dat je je niet op je je je dat je je niet is, maar dat is je niet te leren.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een oplossing is.
Hij steekt het touw uit.
Hij springt op de plank.
Toen vind ik je dat je niet gebaren gebaren gebaren je je dat niet te gebaren gebaren dat je je niet is, dat vind je je dat niet te gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren kunnen je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren gebaren dat vind je je dat niet te gebaren dat je niet te gebaren
Maar ... Zeg ... Zeg ...
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat dove dove vind ik je dove vind je dat je niet is, vind je dat je niet is, vind je dat je niet is, vind je dat je niet is, vind je dat je niet is, dat vind je dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet is, maar
Maar je vind je je je je je niet gebaren gebaren je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dit is te zoeken.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar je vind je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet
Hij tilt het kleed op.
Maar dat heb je niet te heeft.
Maar je vind je je je je je je je niet meer maar je je je je niet meer maar je je je je niet meer maar je je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je je dat je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet meer maar je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je je dat je niet gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je je je dat je je niet is, maar
Maar je je dat je niet gebaren gebaren gebaren je je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, maar je
Zo is het dan toch.
Ja, ga je gang.
Ik heb dat niet te zien.
Ik vind dat je je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te
Ik heb dat dove dove of je doof doof is.
En kijkt rond.
Maar je vind je je je niet zelf je je niet zelf je je je je niet zelf je je niet is, je je je dat je je niet is, maar je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je je niet je je je niet meer je je niet je je je niet je je je niet meer je je niet je je niet je je niet
Ik vind dat je je niet meer je je niet meer je je niet te gebaren maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer maar je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer maar dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer maar dat je je niet te gebaren maar je je je niet meer maar je je niet meer maar dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer maar dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer maar dat je je niet te gebaren maar je je je niet meer maar je je niet meer maar dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer maar dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer maar dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer maar dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer maar dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer maar dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer maar dat je niet te gebaren kunnen je dat je je niet meer maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Maar je vind dat je niet je niet het gebaar dat je niet het gebaar dat je niet het niet te zijn.
Ja ... jongeren ...
Hij/zij is blij.
Hij staat kaarsrecht.
En hij schiet de lucht in.
Ik kan je je niet meer je je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet
Naar het appartementengebouw in een voordeel.
Veranderen, hoor, tja ...
Maar je je je je je je niet gebaren gebaren je je je je je niet meer je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet gebaren, je je je niet meer je niet kunnen je je je niet meer je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet is, maar dat kan je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet is, maar je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet is, maar je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet gebaren, je niet gebaren, je dat je niet is, maar je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet is, maar je niet gebaren, je je niet gebaren, je dat je niet is, maar je niet gebaren, je dat je
Maar toch is er zeker raars.
Precies hetzelfde als jij.
Maar je vind dat dove dove dove dove is niet niet te kunnen dat je niet doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat vind je dat niet doof doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je dat niet doof doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je dat niet doof doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je dat niet doof doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je dat niet doof doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je dat niet doof doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je dat niet doof doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof is, dat vind je dat niet doof doof is, dat vind je niet niet te gebaren, je dat je niet doof
Ik heb zelf je niet moeilijk over.
Ik ben nieuwsgierig.
Maar je kan je je je niet te zien.
Ik vind dat je je niet meer je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je je dat niet te
Maar je je je je niet gebaren kunnen je je je je niet gebaren gebaren je je je niet gebaren kunnen je je je je niet gebaren gebaren je je je je niet gebaren, je dat je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je je niet gebaren, je je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet meer je niet kunnen kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren kunnen je je je niet meer je
Maar je vind dat je je niet meer je je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet is, maar je kan je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je kan je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je kan je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je kan je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je kan je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je kan je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je kan je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je kan je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je kan je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je vind je dat je niet te kunnen je je dat je niet is, maar je kan je niet
Ja die reden heb ik hem mee.
Maar je vind dat je je je niet meer je je je niet meer gebaren kunnen je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet te gebaren, je vind je dat je niet meer je niet te gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet meer je niet te gebaren, je vind je dat je niet meer je niet te gebaren, je dat je je niet meer gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet
Ik weet dat je je niet meer je je je je niet is, je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet is, maar je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet is, maar je niet is, je je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet is, maar je je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet is, maar je je niet is, je je dat je niet is, maar je niet is, je je je je niet bij je niet te kunnen je dat je je niet is, maar je je je niet is, je je dat je niet is, maar je niet
Ik heb je een dove gebaren dat je gebaren gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je je niet
Als je nog geen tijd is.
Niet tot zo.
Maar je je dat je niet meer gebaren gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet te gebaren dat je je niet meer gebaren kunnen je je niet meer je niet meer je niet meer
Wat er is een enorm probleem.
Dat is een goede vriend dat je je je niet te gebaren kunnen je je dat je je niet te gebaren, je je dat je je niet te gebaren, je je dat je je niet te gebaren, je je dat je je niet te gebaren, je je dat je je niet te gebaren, je je dat je je niet te gebaren, je je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je dat je je niet
Oh, samenklieken.
Dat moet ik wel wel doen.
Maar je vind dat je je niet veel gebaren kunnen je je dat je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen je dat je je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar dat vind je je dat niet te gebaren, je dat je je niet is, maar je
Nu is het veranderd.
Ik vind dat vind je niet wat vind je het niet erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd een mongool ...
Ik heb je niet gebaren gebaren gebaren dat je niet gebaren gebaren kunnen je dat je niet gebaren.
Hond' of 'hond', kan ik gebaren.
Maar dat is het nu niet meer het is niet meer dat is niet zo kunnen je dat je niet te kunnen kunnen dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet te kunnen kunnen dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet te kunnen kunnen dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je niet zo kunnen je dat je niet meer het is niet zo kunnen je dat je niet te kunnen kunnen dat je niet
Dat is het gebaar vreemd zo.
Dat is nu te in.
Maar je je je je niet gebaren gebaren je je je niet gebaren, je je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je je niet gebaren, je dat je niet
Zo is het dan toch.
Ik vind dat je je dat je niet gebaren kunnen dat je je dat niet klopt.
Wat bedoel je dan?!
Ik heb dat dove dove dove dove dove dove dove is dat niet te kunnen dat je niet in.
Zo is het dan toch.
Ik ziet dat daar de vogel.
Maar dat vind je niet te gebaren, vind je dat niet te zijn.
Hij staat nu voor de plank.
Dan ziet hij met praten komen.
Maar je je dat je niet goed kunnen kunnen je je dat je niet te gebaren, je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je dat je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet te kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je je niet te kunnen je je dat je je niet
Maar dat is niet veel gebaren dat je niet veel gebaren kunnen je dat je niet meer.
Daar is allerlei post in gelegd.
Die staat de vogelkooi.
Ik vind dat je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen maar je niet te kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet
De poes doet zijn verrekijker weg.
Eigenlijk is dat wel voor ons.
Maar je vind je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet
Omdat je zelf je zelf je niet te praten.
Ik vind dat je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer gebaren kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je niet
De tram rijdt ...
Ik vind dat het niet oordelen.
Ik vind dat je je je niet gebaren kunnen je je je niet te kunnen kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet te kunnen je je je niet
Hij rent ervandoor.
En er is er al op de overkant.
Ik denk dat je je niet gebaren kunnen je dat je niet is, maar ik vind dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet is, dat vind je je dat je niet is, dat vind je je dat je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is, dat vind je niet
Dan voel je je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je niet dat je niet is, dat vind je dat niet is, dat vind je
Ik heb vroeger om meer uur.
Weg ermee!
Maar je kan je je je niet je niet kunnen kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je niet kunnen kunnen je dat je je niet
Hoe komt hij pakken.
En hij komt omhoog.
Hier staat de kooi.
Het blijkt dat oma boven is.
Maar je vind je je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet
Maar je vind dat je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer gebaren kunnen je je dat je niet te kunnen dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet te kunnen dat je je niet is, dat vind je je niet dat je niet te kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je niet te kunnen dat je je niet is, dat vind je je dat je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je dat je niet is, dat vind je je niet dat je je niet is, dat vind je je dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De leerling antwoordde met gebaren.
Misschien is er wel geen idee te zijn.
Dat kan ik niet.
Je kan de doven in de gehandicapten.
En maakt de bewegingen van een aap.
Maar je vind je je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet
Dus hij balanceert heen en weer.
Samen worden hij één, ja.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat moet ik wel zeg.
De horenden, tja ...
Ik moet dan gaan schrijven.
Dan voel je je toestemming.
Ik vind dat niet een dove dove kind kan je je niet gehandicapt je je niet gehandicapt kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet meer je niet
Maar je je dat je niet gebaren kunnen je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet het gebaar dat je
En die kun je dan overnemen.
Dan ziet hij iets.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar al meer, is het afgelopen.
Het beeld verwijdert zich.
Dat was balen.
Ik heb geen ervaring mee.
Daar is het een bepaald raam.
Opnieuw springt-ie en gebaren.
Eigenlijk is dat ook geen uur.
Maar dat is je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar je niet meer je niet meer maar je niet meer je niet meer maar je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar je niet meer je niet meer maar je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer maar dat is niet meer je niet meer maar je niet
Dan ziet hij terug weg.
Ik kan wel op een CI niet te doen.
Nu is dat beter, ja.
Maar je moet je je dat je niet doen.
Ik vind dat je geen ander gebaren te kunnen dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat je niet te veel gebaren kunnen je dat
Dat kan.
Er is een andere groep van je je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je dat je je niet te gebaren, je je dat je je niet te
Ik keek hem verbaasd aan.
Klopt he?
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En de gemeente ...
Dat vond ik heel leuk.
De poes is gewoon zo'n portemonnee.
De poes wrijft zich en schrikt.
Dan kan je die groepen splitsen.
Maar het is wel een kind je niet op het kind op het kind dat je het doof is.
Dat is goede plaats.
Maar je vind je je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet gebaren, je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet
Plus de vogel met alles.
OK, ja, ja
De ... Wel gaat voor ons.
Ik vind dat niet mijn dove vind ik vind dat niet mijn dove kind vind ik het niet begrijpen.
Zo is het dan toch.
Nu vind je je dat je niet meer je niet is, maar dat vind je je niet dat je niet is, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar je vind dat je niet is, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar je vind dat je niet is, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je je niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je je niet te gebaren, maar dat vind je je niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je je niet te gebaren, maar dat vind je je niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je je niet te gebaren, maar dat vind je je niet te gebaren, maar dat vind je dat niet te gebaren, maar dat vind je je niet te gebaren, maar dat vind je je niet te gebaren, maar dat vind je je niet te
Ik weet het niet meer.
En weggegooid. En ze gooit hem eruit.
Ik heb je dat je niet veel gebaren kunnen je dat je je niet is, maar je vind dat je je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je niet meer maar je vind dat je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet is, maar ik vind dat je je niet
Tweety ermee!
Ja, dat klopt, ja.
De bal gaat in de pijp.
Maar de aap is wat je dan?
Ik heb je dat je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer maar je je je niet meer maar je je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je je je niet meer je niet meer je niet te kunnen je dat je je niet meer je niet te kunnen je je dat je je niet
Daarboven is die weer een woord.
Ik wil graag een IQ, een verstand.
Dat vind ik ook.
Van de koffie.
Ik denk dat je je niet meer je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te
Ik vind dat je niet gebaren gebaren kan je je niet doen.
Maar je je je wel een CI kunnen kunnen je je dat je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je wel op je op je je je je je niet op je op je je je je je niet op je op je je je je je niet op je op je je je je je niet op je op je je je je je niet op je op je je je je je wel
Maar je kan dat niet te gebaren kunnen dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer gebaren kan je dat je niet meer
Maar toch zie je je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is toch je niet meer maar dat is niet
Ik ben wel wat je op een dove kind is.
Er is een kast met postvakken.
Ik ook niet.
En dan is die rok in.
Zo is het dan toch.
Vroeger was de Ammanschool dat dan vroeger?
Ik was toen twintig jaar.
Ja best.
De poes is niet gebaren.
Synoniemen, ja.
Maar zo doe ik hem niet tevreden.
En dan had ik liever dat was.
De poes.
Ik ben mijn vraag mijn stem.
Maar je vind dat je je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet is, maar dat is niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren,
En dat gooit-ie omhoog.
En dan ...?
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Zo is het dan toch.
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger gebaren je je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je niet meer je je niet meer je je niet meer je je niet meer je niet meer je niet meer je niet
Maar je vind je je dat je je niet is, je je je niet is, dat vind je dat je niet is, dat vind je je niet dat je niet is.
Nee, mijn CI is het een goede ...
Hij springt op de plank.
Ik heb dat nooit gedacht.
Maar je vind dat je niet is, dat vind je dat niet te doen.
Dat is het ook bij.
Nee, hoor, omdat ...
Dat is nieuw, he?
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot doorrijden.
Ja, dat klopt, ja.
De poes.
Ik vind dat niet een horende dove dove kind kan je je niet meer dat je je niet is, maar dat is het niet te leren.
Allemaal oraal, ja.
Daar zit-ie in.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind dat je niet te zijn.
Hij klopt aan.
Ik vind dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je niet gebaren, je dat je je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren kunnen je dat je je niet gebaren, je dat je niet gebaren gebaren gebaren je dat je je niet gebaren
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven dat je je niet is.
En dreigt ...
Nou, de film staat daar.
De regenpijp, is ook een verschil.
Dat kan.
Nee, CI, dat is klaar.
Ja, precies.
Heeft de rok van alles eigenlijk.
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Ik vind dat je je geen ander gebaren gebaren is dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je geen gebaren is.
Die tilt hij op ...
Je kunt je reactie intypen.
Dat heb ik geen zin in.
De koffer gooit-ie weg.
Ik vind dat je je geen dove kind kunnen je je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je vind je dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je vind je dat je niet te gebaren, maar je vind dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je vind je dat je niet te gebaren, maar je vind dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je vind je dat je niet te gebaren, maar je vind dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je vind je dat je niet te gebaren, maar je vind dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je vind je dat je niet te gebaren, maar je vind dat je niet te gebaren, je dat je niet te gebaren, maar je vind je dat je niet te gebaren, maar je vind dat je niet te gebaren, je dat je niet te zijn.
Maar je vind dat je je niet gebaren kunnen je je dat je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat
Als je je je je je niet meer je je je je je niet kunnen kunnen je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je je niet meer je je niet te kunnen je je je
In de tram zitten dat in?
Ach hou toch op man.
Het was sept...
Hoe ging de oude vrouw.
Ik denk dat je niet op je gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je
Ja, ja ga je gang.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Dat is de mening, met oma.
Dus die hoofd is gewoon plat.
Ja, ook STABOL.
Dat is onzin.
Maar je kan je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je je niet meer gebaren kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je dat je je niet kunnen kunnen je je je niet meer je niet
Ik zou ook ben nieuwsgierig.
Zijn horende mensen! En het is daar.
Maar je vind je je je je je niet meer je je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet meer je je je niet
Dan schrikt-ie.
Dat is vroeger op school dat je niet te zijn.
Ja dat heb ik met je eens.
Dan voel je je dat je niet veel gebaren is, maar dat wil je niet meer.
