Ik denk dat het een doof ben.
Het gebaar voor internet.
Hij loopt ergens heen.
Het hoeft niet verplicht zijn.
Dan voel ik mijn eigen wereld dat ik niets op mij met mijn zoon.
En hij laat het nu is.
Ja, dat is het.
Ik heb het toch niet horen.
Of je dan op te zien.
Nou, zo kan het nu niet uit.
We zijn niet op school praten.
Ik denk dat ik horend ben.
Ja, soms maar ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Ik weet het gewoon wel op ...
Het hoeft niet op het gebaar voor internet.
En hij valt op het touw.
Ik heb nog niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Het deurtje gaat omhoog.
Ze slaat met haar paraplu.
Ik geloof het nu niet ...
Maar dat is een kind van horenden ...
Wat gebeurt er van die gebaar?
Ik vind dat prima.
Dus hij legt het nu uit.
En schrikt zich in de poes.
Maar dat kun je het niet meer maar dan moet je het niet meer maar dan moet je het niet zien.
Ik kan niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
De poes valt naar beneden door de poes.
Zeg ...
Ja, dat is het.
Ja, dat heb ik ook.
Als het kind ging ...
Ik kan me niet op het gebaar voor mij niet.
Ja, dat weet ik ook.
Ik ben dat de vorige dag van mijn trein ... dat ben ik nog niet ... dat vind ik met je niet.
Ik denk dat ik nu een kind is.
Daar heb ik echt tegen.
De tram komt.
Vroeger waren niet niet veel gebaren.
Maar als je een doof kind op de andere kant op het andere andere kant op een andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant ...
Maar als mijn mensen op een andere kant voor de eerste kant voor een andere kant voor een andere kant voor een andere kant ...
Maar je moet je niet horen.
Ik kan niet ... dat kan ik niet leuk.
Daar heb ik hem niet op helpen.
Dat is nu een goede vraag.
Dat maakt nu niet meer te zeggen.
Dat is nu niet meer een dove kun je niet meer een doof kun je niet meer gebaren.
Ja, dat is heel vreemd.
Dat heb ik echt niet leuk.
Einde van het eens.
Dat zijn zijn twee verschillende twee zijn zijn twee twee zijn zijn zijn twee zijn zijn zijn twee zijn zijn twee zijn zijn zijn twee zijn zijn zijn twee zijn zijn zijn zijn zijn zijn twee twee zijn zijn twee twee zijn zijn twee twee zijn zijn twee zijn zijn twee zijn zijn twee twee zijn zijn twee twee zijn zijn twee twee zijn zijn twee twee zijn zijn twee twee dingen niet meer meer.
Ik denk dat dat ik niets is.
Ja, ehm ...
Dus hij staat daar.
Ik heb wel wel goed ... he ... he ... he ... dat vind ik heel goed.
Dit is echt meer EU.
Het gebaar voor internet.
En dan was het nu in de poes.
Het hoeft niet.
Ik kan niet veel lachen.
Het dak waren echt veel willen.
Maar dan moet ik het nu een doof kind is.
En hij slaat met die kleren.
Ik denk dat ik het niet horend kun ik het niet bij het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn beurt.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij licht iets op.
Het blijkt dat prima.
Ja, dat kan ik nu niet meer te zeggen.
Ze zijn dan om een klein deel om te werven?
Ik gebaar het zo.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar dan moet je dan niet veel op de eigen kant ...
Ik heb het niet veel op een andere andere kant voor een andere andere kant dat je een dove kind moet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik nog nooit gedaan.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er komt een regenpijp op.
Ik heb het nu een doof horend van het onderwijs.
Maar dat is niet veel voor het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Maar dat is een dove kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die gebaren.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Voor wie komen komen neer.
Als het kind zegt ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik ben er een hele hoge stem.
Daar ben ik echt tegen.
Ik heb wel een klein meter in de klas.
Ik kan niet volgen.
Ik denk dat het nu niet kunnen kunnen dan moet je het niet meer maar dat kun je niet volgen.
Het is een verschil.
Maar als het kind in de dove kant ...
Dus hij beweegt in de poes.
Ik kan niet veel op mij met gebaren.
Ik heb het nu niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Dus ik was nu helemaal op elkaar.
Ze hebben echt veel verschillende.
Daar had ik echt veel horend.
Maar dat is gewoon een andere andere andere tijd.
Ik denk dat het horend is.
Dat zijn nu niet meer gebaren.
En het is afgelopen.
Ik heb er een klein keer op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor papa.
Het gebaar voor het gebaar voor internet?
Ze hebben ook veel contact.
Maar dat kun je niet niet ... dat kun je niet niet ... dat kun je niet meer.
Ik ben m'n eigen geboren.
Zeg ...
Maar je hebt je gewoon veel geboren.
Maar zo op die mensen op die mensen op die mensen op die mensen ...
En hij loopt op het touw.
Ik heb er één keer op de kassa.
Ik bedoel ...
En loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Het gebaar voor geel.
Ik was gewoon gewoon op de kassa.
Ja, dat klopt.
De poes wrijft zich in zijn handen.
Ik weet het niet.
Ik kan graag een doof kind op een andere andere kant voor een andere andere kant voor een andere kant voor gebaren.
Ik denk dat het niet is.
Ik heb het nu niet op de andere wereld dat kun je niet niet op te heeft het niet op te zien.
Laat het maar.
Maar dat kun je een doof kind op mij niet op het gebaar voor de gebaren.
Ik denk dat ik de enige dove is.
Maar ik begrijp doof.
Ik heb nog niet veel op te schrijven.
Ik heb er een beetje... als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Dat kan ook niet horen.
Ik denk dat ik een doof kind moet op een andere kant op een andere andere kant op een andere kant dat je een doof kind op een andere kant ...
Ik hoor wel moeilijk op de anderen.
En de aap van de aap neer.
En daar is het afgelopen.
Het gebaar zo, en dat denk ik van het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ja, dat is het.
Ik zou het niet volgen.
Eh ...
Ik vind dat een gebaar voor ons.
Ik heb wel wel ... dat heb ik wel wel ...
Hij loopt aan het touw.
Ik bedoel dat het niet is.
Ik heb wel wel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat de volgende kant ...
Ja, dat klopt.
En dan heeft het nu al uitgelegd.
Ik denk dat ik een doof doof ben.
Ik heb het toch niet ... toch heb ik het niet ...
Ik denk dat ik nog nooit volgen.
Ik zal het gebaar aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn beurt.
Ja, dat is het.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het gebaar aan het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik denk dat het boek is.
Maar dan was het nu niet op het gebaar voor internet.
Dat heb ik ook nooit mee eens.
Ik zie het niet te zien.
Als het kind is.
Dus hij heeft een mooie vrouw op mij aan.
Ik heb wel een kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn beurt.
En nu zijn nu nu een verstand.
Soms heb ik dit gebaar ...
Ik denk dat het een kind is.
En hij loopt op het touw.
De poes houdt zich in zijn kleren.
En zo rent de poes erop.
Maar als je een andere andere wereld voor een andere andere kant ...
De poes gaat naar in zijn handen.
Ehm ...
Ik kan zelf niet op mijn eigen wereld dat je een doof moet op je niet.
Hier staat in die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Voor mij moet het niet volgen.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik denk dat je niet op mij op het zien dat het de deur op mij moet ...
Eigenlijk is het eigenlijk op de natuur.
Dus eigenlijk proberen dit gebaar voor poker.
En hij valt.
Daar heb ik hem één?
Maar als je een dove dove kind op een andere dove kind bij de andere kant ... een dove kind op een andere kant op een andere kant ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik had er nog steeds op ... dat heb ik nog niet over ...
Ik heb zelf wel een andere kind op mij niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Ja, dat klopt, ja.
En dan was het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Ik vind dat ik gebaar ...
Hij licht het doek van zijn kleren.
En zo gaat het maar door.
Zo is het niet ...
Wat moet je er dan op de natuur.
Ik denk dat het niet is.
De eerste kind moet ik wel een andere wereld dat is een andere vraag.
De poes loopt ergens heen.
Ze zijn ook hetzelfde van de gebaren ...
Ik had er toch niet op het gebaar om het te lachen?
Ik denk dat ik een doof kind is.
Echt waar?
Ik heb dat een klein kind bij de andere kant op de andere kant op de andere kant op het andere kant ...
Ik bedoel dat ik ...
Dat is een mooi meer meer doven.
Ik gebaar van wel.
Dat vind ik heel een goede vriend dat ik een doof kind moet bij mijn eigen kant dat ik een doof ben.
Het gebaar voor poker.
Ik denk dat je niet meer een doof kind bij een andere kant ...
Dan heb je een enige binnen.
En hij loopt op het touw.
Ik gebaar raar om te lachen?
Ik heb één keer op de eerste eerste eerste keer dat ik het niet op de eerste keer ... dat kun ik het niet meer maar het is wel een andere eerste keer ... dat is niet een kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het niet.
Hij heeft een paar builen.
En zet het weer neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat heb ik nog niet volgen.
Dat was echt veel Senseo.
Maar dan moet je een doof kind moet je niet op het andere kun je niet te kijken.
Ik bedoel dat ik nog niet meer niet ...
Dat weet ik niet.
Maar dan moet je het niet meer maar het is maar het niet meer maar het is niet meer maar het is niet veel op het niet.
Maar dat is een doof gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
En hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Dat kan ik niet.
Maar hoe kan ik zelf niet veel praten.
Maar dan moet je de eigen vraag.
Ik reed.
De poes springt op het touw.
Maar ik heb wel wel veel contacten.
En hij loopt met die plank.
Ik ben hem met het gebaar voor papa.
Ze maakt haar portemonnee open.
Wat gebeurt er dan?
Ik denk dat het een doof kind is.
Het hangt van achter die muur.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik heb het gewoon niet veel ... dat kun je het niet meer maar het is maar het niet.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik weet het niet.
Wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb het nu nog niet op de eerste wereld dat is dat de nieuwe wereld dat is een andere vrouw.
Ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Het is mooi ja.
De poes heeft het gezicht vast.
Ik denk dat het een CI is.
Het is een andere vriend van het andere andere kant van de kant van de kant van de kant
Maar dat is een dove deel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet?
Vroeger was het gebaar voor internet.
En hij loopt op het touw.
De poes loopt ergens heen.
Ik vind dat dat ik niets is.
Ik denk dat het de oplossing van de andere kant dat het doof is.
Daar heb ik iets op logopedie.
Ik denk dat het niet is.
De poes wrijft zich in paniek.
Het hoeft zich weg.
En dan is het nu een meter is.
Dat is een goede andere vraag.
Ik denk dat ik ernaar is.
En hij slaat met die kleren.
Dat is een verschil.
Ik heb wel een goede mening. dat is een goede mening.
Twee weken.
Hij gaat naar binnen.
Omdat je in Groningen in elkaar.
Hij licht het gezicht uit.
Ze zijn gewoon wel te zien.
Wat zien we nog op te kijken.
Ik kan ook op de VIPs.
En hij loopt op het touw.
Ik heb er niet veel op mij maar een andere andere kant voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn beurt.
Daar is de man van z'n drieën.
Ik heb zelf niet veel op de andere kant dat je een doof kind is.
En hij loopt op het touw.
Er zijn zeker sprake in.
Maar dat kun je dan niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Zeg, maar ... Zeg je er dan?
Eigenlijk is het gebaar eigenlijk zo.
Het gebaar voor de tekenfilms, dat is gewoon een gebaar voor ons.
Dat vind ik.
Ik vind dat een klein kind is.
Ik zal mijn vraag dat ik niets kijken ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik vind dat een goed ... dat vind ik wel niet ... dat vind ik echt niet ...
In de horende wereld. is dat echt erg EU.
Ja, dat is dus een flat.
Dat is een goede vraag.
Ik begrijp dat dat boek is.
Hij kijkt op die verrekijker.
Het is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik was er een klein deel op het gebaar voor het gebaar voor een andere klas.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind dat vreselijk.
Ik zal een paar ogen.
Als het dan de tijd kan op de tijd dan dan dan dan dan kan je het wel niet meer worden.
Ik denk dat het de enige taal op de eigen kant op de kant op het andere kant ...
Echt waar? Dat is gewoon een verschil.
Daar ben ik nu niet over jou.
Het gebaar voor internet.
Zeg, zo is het niet leuk.
Ik heb mijn eigen eigen kind bij mij niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn beurt.
De oude vrouw wordt er twee horend.
Ja, dat is het.
Daar zijn prima.
Ach, laat maar.
Maar dan kan je het nu niet volgen.
Maar er waren echt echt meer dingen.
Dan voel je de doven anders op de klas.
Ik vind dat niet mooi.
Ik bedoel dat ik horend ben.
En hij slaat met die kleren.
De eerste keer ...
Ik gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik ging er één keer op de vorige keer ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dus ik kreeg een verrekijker.
Hoe ik daar zelf ...
Het gebaar voor geel.
Het gebaar voor de situatie.
Zeg, maar ... ja ...
Ik hoor wel op de kassa.
Maar dan heb ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik kan niet horen.
Er zijn daar een meter op een grote horend.
Ik weet het niet ...
Ik denk dat ik niets op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn beurt.
Dus dat hangt ook niet op geleerd.
En hij knalt op de muur.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik denk dat ik niets ... dat vind ik niets om mij voor mij dat het doof is.
En hij loopt op het touw.
Ik wil graag een leuke ervaring.
Ik bedoel dat het horend is.
Dat is een goede vraag.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik heb het gewoon niet meer maar dat kun je het niet meer maar ... dat kun je het niet meer worden.
De bal gaat omlaag in de regenpijp.
De poes springt op zijn vensterbank.
Ik denk dat dat een doof doof is.
Dat is een andere vraag.
Ik denk dat het de enige wereld en dan moet ik het nu niet op de kant op de kant op de kant op het andere kant ...
Ik had wel een klein kind op een andere andere kant voor een andere kant ...
En hij springt op de vensterbank.
Dat is een goede vraag.
Dat ben ik dus ook niet gedaan.
Maar dat kun je een doof doof ben.
Hij doet het gewicht af.
Ik denk dat het doof is.
Ik denk dat het nu horend is.
Ik weet het nu niet meer.
En hij knalt tegen de muur.
Een groep ...
Nu moet je niet meer blijven.
Ik kan het toch niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is een andere beurt.
Hij gaat ook op haar paraplu.
Ik kan wel wel veel op mij te veel verwachten.
Ze zijn ook om mij te kijken.
Als je een doof kind op een andere categorie.
Vroeger heb ik niet veel geboren.
Ik dacht het nog niet.
Ik kan het niet volgen.
Daar is het heel stil.
Klopt, ja.
Ik denk dat je een doof doof kun je niet niet volgen.
En hij springt op de vensterbank.
Maar dat is nu een dove dove wereld en dat is nu niet meer.
Dat is wel goed.
Er zijn twee mensen op het huis op het huis op het onderwijs?
Maar dat is een dove dove dove kind bij een dove dove kind bij het andere dove taal.
Ik heb er nog niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor papa.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik heb het nog niet meer maar dat is dat niet niet ... dat heb ik nog niet meer.
Ik denk dat ik een dove kind moet bij mijn eigen wereld dat je een doof ben.
En draagt het gewicht te luisteren.
Als je het kind horend is voor de tekenfilms, dat kun je het nu niet op de kant ...
Er ligt een regenpijp op.
Dus hij staat een kleine klas.
Dat is een mooi voordeel.
Ik had het niet erg.
Het gebaar voor de doven van de horende kant van het andere kant voor de gebaren.
Ja, ja.
Ik heb weer op de tijd op te kijken.
Maar als je een doof kind doof is voor een andere andere kant ...
En hij springt op de vensterbank.
Nee, dat heb ik nog niet ... dat klopt.
Echt waar?
De vogel kijkt naar beneden door de vogel.
Nee, dat is het nu al besproken.
Hier is het raam.
Dus ik vind het gebaar voor internet.
En hij loopt op het touw.
Ik heb iets grappigs meegemaakt.
Ik zou een paar willen.
Ik denk dat ik het nu is.
Ik heb wel een keer op een andere mening.
Daar is de poes in de poes.
Maar zo heeft het nu niet volgen.
Er zijn allemaal steeds meer uit en dan moeten ze zich op zich veel zijn.
Maar dat is niet anders op de klas.
Dat mocht ik niet.
Dat is vervelend.
De poes heeft het kind ...
Maar dat is wel een goede vrouw. dat zie ik het nu niet ... ja ... dat is een lange vrouw.
Het gebaar voor man.
Ik heb nog nooit erg. dat heb ik nog nog niet erg.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik zal een steeds steeds op een gebaar voor mijn eigen gebaren bij mijn eigen kant ...
Vroeger heb ik dit gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik bedoel dat het horend horend is.
Het dak van het onderwijs.
Maar daar was het nu wel op de tijd op de tijd op de beurt.
Ik denk dat het gebaar voor blijven.
Dat hebben we wel voor ons.
Ik bedoel dat het nu niet op de tijd op de tijd op de tijd op het woord ...
Ze zijn niet op een andere andere kant op een andere andere kant op een andere andere kant op het gebaar voor de gebaren.
De vogel bestuurt het vogel.
De oude vrouw loopt hier.
Ja, ik ...
Zeg, maar eigenlijk ...
Maar dan moet je het nu niet op de andere kant ... ja ... ja ... ja ...
Ik zal als een ober.
En dan was het dan ...
Daar is het raam.
Mijn moeder heeft hun eigen eigen kant aan het gebaar voor een andere kant ...
Hij pakt het touw.
Ik heb het gewoon niet te kijken.
Dat is een goede vraag.
Ik kan niet op de VIPs.
Het gebaar voor internet.
Dat klopt wat jij zegt.
Ik vind dat een klein kind is.
Hier staat in het raam.
De poes loopt ergens heen.
Ik heb vroeger op het ontmoeten
Dat weet ik niet.
Ja, dat heb ik nu ook wel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet?
Maar ehm ...
Wat zou ik leuk.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat het niet op de eigen kant ... dat kun ik het nu niet volgen.
Ik zal een klein hoge buik.
Heeft hij in de horende wereld.
Nee, dat heb ik toch niet meer maar ... ja ... ja ...
Ik weet het niet, dat weet ik niet.
Maar ik denk dat ik het niet is.
Ik heb er nog nooit om te kijken.
Dat heb ik toen al uitgelegd. dat denk ik niet.
Die oude vrouw zal te kijken.
Als het kind horend is.
En dan kan je wel op een andere klas.
Vroeger heb ik vroeger op het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat heb ik wel geen probleem voor mij geen probleem geen probleem ...
Het blijkt het ver af.
Dat is een goede vraag.
Ik ging wel op het eerst naar de kassa.
Ik hoor zich wel veel meer meer de eigen kant ...
Ik denk dat ik nu horend is.
Ja, dat klopt.
Om wie te steunen!
Ik weet het niet ...
Ik zal ... eigenlijk op ...
Nee, maar ...
Echt waar?
En het is afgelopen.
Het zal zijn ogen.
Nee, dat is niet meer een andere andere wereld dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Dat betekent dat we al uitgelegd.
Ja, precies.
En hij valt.
Ik heb het nu niet op de andere eerste kant op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Ik denk dat het niet is.
Nee, maar ...
Ja, dat is het.
Ik denk dat dat dove doof is.
Het is wel een idee.
Daar heb ik geen mening, van.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Weg nee, nee!
Maar je waren wel een CI overheen.
Dat heb ik nog niet veel gebaren ... dat heb ik nog niet meer.
Ja, en dat is gewoon een kind ...
Ze slaat met haar paraplu.
En slaat het slaat maat.
Een verhitte van z'n kant ...
Hij doet 'm op zijn paraplu.
Hij loopt naar 'm staan.
Hij gaat naar beneden.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat kan ik niet leuk.
Maar dat kun je niet een andere andere wereld dat het niet is.
Maar als het kind op het kind is in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik bedoel ...
Het gebaar voor internet.
Ik weet het nu niet van gehoord.
Ik heb er wel een klein deel op de natuur.
Hij bedoelt dat het nu is.
Als het kind horend is.
Ik ben er over een draaiorgel.
En hij draagt dat gewicht.
Maar dat is gewoon een andere andere tijd.
Ik wil zeker best te veel dingen.
Het hangt van die gebouwen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Naar buiten.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik denk dat je het nu doof kun je dat het doof is.
Ik heb er een klein op een andere andere kant op een andere kant op zijn gebarentaal.
En daarbij slaat het hoedje.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ja, dat is het.
Dat is een goede deel van de eigen kant voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor [naam].
Ik denk dat ik niets op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn beurt.
Het hoeft wel op z'n indruk.
Daar ben ik geen zin in.
Dan kan je van die aap aan.
En zo waren het goed ...
Vroeger was dat nog niet op doen?
Ik vond dat niet veel contact.
OK, helemaal in paniek.
Ik ging naar die tijd naar beneden naar de kassa.
Hij rolt naar beneden ...
Voor mij mag het niet ...
Ik kan daar wel veel op mij te veel op de eigen kant op het andere andere kant ...
Maar als het kind horend is voor de horende wereld het is voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Ik ben dat een dove dove ben.
Maar ik heb wel een doof kind voor mij niet meer maar doof doof is ...
Ik had gewoon gewoon een klein kind op het gebaar voor de natuur.
Maar als het kind horend is ...
Ik heb graag een klein kind bij je een doof kind op een andere kant op het gebaar voor die gebaren.
Einde van het filmpje.
En hij knalt op de muur.
Ja, ehm ... dat heb ik nu niet meer maar de volgende kant ... dat is niet aan het niet.
Dat is hun enkel probleem.
Ik bedoel dat het nu is.
Hij loopt aan het touw.
Dat heb ik geen ervaring.
Ja, dat is klaar.
Ik had het gewoon op het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar dat heb ik nog niet meer de tijd op de tijd op een andere kant ...
Maar dat is nu niet meer de doven ... dat is nu niet meer.
Het moet niet verplicht worden.
En hij gaat op die tijd op de auto?
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan je niet leuk.
Ik denk dat je een doof kind is.
Maar als ik er de groepen is.
Maar dat kun je wel een goede andere wereld dat het de andere wereld dat is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is niet meer een andere kant ...
Ja, dat is het.
Ik kan niet veel meer een doof kind moet op de eigen wereld dat het doof moet moet je niet op het gebaar voor de gebaren.
En hij draagt met die kleren.
Ik denk dat ik het niet is.
Ik vind het vond het zo.
Er zijn allemaal in de klas.
Daar heb ik wel een goede vraag.//Een is.
Ik heb wel op de kassa.
Maar dat is nu een goede vrouw op mij in het malen.
Ja, dat klopt.
Hij licht het gewicht op.
Zeg, maar ...
Het is niet meer mooi.
Ja, dat is het.
En dan ging het gewoon mee eens.
Maar zo ...
Ik heb er een klein gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
De eerste vrouw gaat naar 'm naar beneden
Vroeger was de groepen niet meer meer de groepen voor de klas.
Als het kind horend is.
En dan was het nu niet meer alles.
Als het kind is.
Ik vind dat geen ervaring.
Ik denk dat het erg.
Ik heb wel een kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Maar dat is nu niet meer de maatschappij van de natuur.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat vraag ik me niet ... he ... he ...
Maar dat kun je het nu niet meer maar het is niet veel op de eigen kant op het gebaar voor de gebaren.
Maar dan kan ik het niet meer te kunnen op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor hun eigen eigen eigen vraag.
Dus dat is de buitenkant.
Er werd allemaal in zijn kooi.
Nou, dus ...
Ik denk dat het horend is.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Ja, dat is het.
Het klopt wat jij zegt.
Ik zou je niet op gelet.
Vroeger ben ik vroeger op logopedie.
Het was echt steeds aan het gebaar voor internet.
Hij houdt het gewicht van zijn beker vast.
Dus hij loopt over en judo.
Ik heb wel een meter op een andere andere kant voor een andere andere kant voor een andere andere kant op een andere andere kant ...
Ik weet het niet.
Ik kan niet horen.
Het is mooi meer zijn.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt voor geel.
Het gebaar voor internet.
Maar je moet je niet veel lachen.
Een klein deel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik denk dat het gebaar ...
Een dove mag niet.
En ook van die kleren.
Wat gebeurt er dan?
Ik bedoel dat het niet is.
Dat weet ik niet.
Ik heb er een klein meter is.
Maar dat is het niet meer het is voor het is het niet meer het is en het is het niet meer maar het is het nu niet meer maar het is het nu een andere andere kant ...
Ik ook, ja.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat weet ik niet.
Hij springt op zijn kooi.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik denk dat dat leuk is.
Het gebaar voor poker.
Om te te kijken.
Ik was er ook bij.
Dat heb ik ook niet veel gedaan.
Ik weet het nu niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer een andere kant ...
Daar is de oude vrouw.
En dan had je dan niet veel contact.
Ik had er één keer op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Dat is niet gehandicapt
Ja, dat is het.
Ja, heel goed.
Ik zou een paar stem.
Eigenlijk is dat ook niet ... dat zie ik ook niet volgen.
Het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat het niet bij de eerste kind ... dat is voor het dak dat je nog niet ...
Ik heb wel een klein deel op de eerste kant op een andere kant op een andere wereld.
Ik weet het niet ...
En hij hangt op het touw.
En hij loopt op het touw.
Zeg ...
De vogel staat te kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is dat meer mensen meer meer meer meer meer omdat het is niet meer meer meer meer meer vaak meer meer meer meer meer meer meer vaak meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer vaak meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer vaak meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer vaak meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer vaak meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer vaak meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer vaak meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer vaak meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer vaak meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer vaak meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer vaak meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer meer meer meer veel kunnen meer meer meer vaak meer meer meer meer meer vaak meer
Ik zat in het gebaar in Sint-Michielsgestel.
Hij rolt naar beneden in de regenpijp.
Ik heb één ding dat horend ben.
Zopas ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Ik was op een treinstation, in de eerste kant van dit gebaar.
Ja, zo is het nu eenmaal.
En hij tekent een ontwerp.
Ze kwamen naar de poes.
Hij rolt naar beneden en schrikt.
Dan voel ik het nu op een andere kant op de andere kant op het andere kant op de andere kant ...
Zeg ...
En hij gooit het nu boos.
Het was echt een idee.
Ik bedoel dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar als je het nu bij de mensen heeft het niet volgen.
Ik denk dat ik niets volgen.
En hij heeft het nu gehoord.
Ik denk dat ik het nu doof is.
De poes loopt ergens heen.
Dat is een goede vraag.
Nee, vroeger was het gebaar voor internet.
Maar dat heb ik nog niet meer maar dat is niet meer dat is niet een andere andere vraag.
Maar ik heb wel een doof kind op mij op die gebaren.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik heb het nu een andere andere wereld en dan is het een andere andere andere tijd.
Als je een klein kind is.
Ik kan niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Maar dat is het nu een andere andere wereld en dat is het nu niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
En hij schrikt.
Maar dat kun je toch niet meer maar dat kun je dan niet volgen.
Ik ben er er mee mee eens.
Het gebaar voor doven van werken?
Maar als het kind horend is ...
Ik moet niet op de eigen eigen kant dan kan je het niet volgen.
Maar als je een doof kind op een andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant voor een andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant ...
De oude vrouw heeft daar.
Het gebaar voor bovenaf.
Ik denk dat je een doof kind is.
Er zijn gebaren altijd meer meer meer veel gebaren meer niet meer meer niet meer meer niet meer veel gebaren.
Ik denk dat ik niets ... ik vind dat ik niets ... dat vind ik niets om mij niets om te steunen!
Ik kan daar niet veel op het gebaar voor het gebaar voor de eigen vraag.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Maar als je een doof willen.
Dat wil ik zeker om te lachen?
En dan was het dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
En dan was het duur overheen.
Ik denk dat ik zelf ben.
Nee, dat kun je niet gezien.
Echt te mal.
Ik denk dat je een doof kind is.
Dat is wel een enkel probleem.
Dat is een lange vraag.
Als het kind horend is.
Het onderwijsniveau van het onderwijs.
Dat is een afweging.
In het begin moet ik in het gebaar voor de natuur.
Ik reed.
Ik was er iets op gelet.
Hij klimt op de vensterbank.
Het gebaar voor internet.
Of het kind op het kind ... de ... dat is wel een kind op het gebaar voor het gebaar voor het niet.
Ik denk dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
En hij knalt tegen de muur.
En luistert wat hij/zij is.
Dat vind ik echt wel.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik denk dat ik niets ...
Ja, maar ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is niet meer gehandicapt met doven.
Dat is nu niet meer de doven van de doven van de eerste kant ...
Ik heb er een gebaar voor gebarentaal.
Maar als het doof horend is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Zeg ...
Ik denk dat het nu horend is.
Maar dan heb ik het nu niet meer maar dat is niet veel ... dat is gewoon niet veel ...
Met een kleine vrouw moet je wel?
Maar dat kun je niet gekookt.
Ik denk dat het wel niet op de tijd op die mensen zijn niet meer de volgende kant op het andere kant ...
Ik denk dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor papa.
Nog steeds ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
En hij springt op de vensterbank.
En dan was het dan ...
Het deksel van het dovenforum.
En hij springt op de vensterbank.
Ik was er iets op gelet.
Maar dat is het niet meer het is voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Ik kan het niet dwingend.
Ik was gewoon een hele dag van CI.
Hij rent ervandoor.
En hij gooit het nu nu af.
Het onderwijsniveau waren in het gebaar voor de doven in het gebaar voor gebaren.
Ik ging wel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor haar.
En het is nu een kind ...
Dat is ook een gebaar voor internet?
Ja, dat is leuk.
Maar dat is nu een doof kind op een andere andere kant dat het niet is.
Er zijn zeker dingen op die dingen.
Ik kan zelf wel een doof doof doof van andere gebaren.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik kan zelf zelf voorstellen.
Dat heb ik geen probleem mee.
Ik denk dat je een doof kind moet op een andere andere kant op een andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere kant ...
Ik kan daar niet op de VIPs.
Vroeger waren de groepen niet op de andere tijd.
En zo was het gesprek neer.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor het gebaar voor de andere andere kant van andere gebaren.
Er komt iemand terug.
Ik was er nog op te schrijven.
Ze zijn er een klein kind is.
De poes kijkt naar voren.
En hij draagt het gewicht op ...
Dat klopt wat jij zegt.
Ik denk dat ik niets ...
Ik geloof dat het leuk is.
Hij gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Het wordt allemaal doorgeschoven.
Ik was er een klein deel om te lachen?
Naar buiten.
Dat is een goede vraag.
Maar dat weet ik echt niet.
Vroeger was de Ammanschool van mij niet.
Ik wil het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die gebaren.
Dus hij legt die plank neer.
Ik heb wel wel wel wel een goede gebaren ... dat is een goede vraag.
Ik vind het wel.
Omdat daar is het raam.
Hij heeft alles gevolgd.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Maar dat kun ik geen andere andere andere kant voor mij dat het niet is.
Ik weet het al.
Dat is een goede vraag.
Ja, precies.
Maar dat is een andere wetten van een andere andere kant voor een andere kant voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik heb er één keer op de tijd op de tijd op de tijd op het andere andere kant ...
Laat het maar.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik heb er iets op school op school ...
Klopt, ja.
Laat het maar.
Nee, nee, nee.
Hij pakt het touw.
Maar dat is een beetje... Wat is het gebaar voor internet.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik wil graag een leuke ervaring.
En de jas van het onderwijs.
Maar dat kan ik wel niet volgen.
Hoe ik gebaren gebaren ...
Stel dat ze contact op elkaar.
Vroeger ben ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor papa.
Daar zijn twee twee deel aan het doen en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Er zijn zeker dingen nog in de groep?
Het gebaar voor internet.
En daar is die regenpijp.
Hij past omhoog in de poes.
Er zijn er één gebouw, verder op de natuur.
Hij hangt op de doos aan.
Nu ben ik echt niet besproken.
Ik heb niet ... eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk ... dat vind ik niet goed.
Hij belt aan.
Maar dat is nu niet volgen.
Ik denk dat het zo is.
Ik heb er niet op een andere andere kant op een andere andere kant op mij te leren dat het bij het is voor een andere kant ...
Er zijn zeker meer dingen.
En dan valt het op het huis op de klas.
Ik heb gewoon veel moeilijkheden mee.
Nu zijn we niet meer meer meer meer meer dat is het niet meer hoor.
Ik moet wel op het gebaar voor de VIPs.
Het is vreselijk.
Ik zal een paar builen.
De poes loopt ergens heen.
Ik heb nog nooit gehad.
Dat heb ik wel geen probleem in.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Maar ik begrijp doof.
Het is een mooi vraag.//Een en daar.
Het is nu niet meer in de maatschappij van dit gebaar?
Eigenlijk denk je?
Ik denk dat je een doof kind op mijn andere kind op mijn andere kant ... dat is een andere vraag.
Als het nu een aap is.
Vroeger was het niet ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Maar dat is het nu niet meer maar het is niet ...
Gewoon te doen en chatten
De vogel bestuurt het vogel.
Nu zijn twee eigen tijd.
Dat zijn nu niet meer meer.
De poes loopt ergens heen.
Hij heeft een idee.
Dat bedoel ik.
Maar mijn doven maakte alleen niet meer alleen niet alleen niet alleen niet veel gebaren.
Ik kan er niet op geleerd.
Ik had het niet op de kassa.
Maar dat kun je een andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere gebaren.
En hij loopt over die twee.
Het gebaar voor geel.
Dat is een goede vraag.
Ik kan daar niet meer te zeggen.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Maar dat is niet een andere andere wereld dat is het niet van de andere kant ...
Ik kan me niet veel meer maar dan kan ik niets naar binnen.
Ze slaat met haar paraplu.
Ik heb een vraag dat ik niets op een andere kant op een andere kant ...
Hij pelt een banaan.
Dan komt het verder.
Wat gebeurt er dan?
Ik had echt twee twee deel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Het dak houdt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor [naam].
En hij springt op de vensterbank.
En hij tekent te tekenen.
Dus als een ober.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
En hij luistert het nu zich boos.
Ik weet dat het horend is.
Ik denk dat dat een doof is.
Die legt hij erop.
Ze zijn niet om mij te zien.
Ik zou het niet ...
Ik heb er een klein keer op de kassa.
Ik heb er een hele dag is.
Maar er is er een klein deel van de andere kant van de situatie.
Hee ... eigenlijk niet.
Ik heb daar niet veel terug.
Hij springt op de plank staan.
Ik kan niet veel meer bij mij niet bij het andere gebaren.
Hij heeft een idee.
Het gebaar voor internet.
Dat weet ik niet.
Ze zijn dan niet om te kijken.
En hij loopt op het touw.
Maar dat is een andere andere andere andere kant van de andere kant van die gebaren.
Het is wel goed veel idee.
Dat klopt van bovenaf.
Maar als het kind is dat de mensen op een andere andere kant ... he ... he ... dat kun ik nu niet op ...
Maar dat is wel een goede andere wereld dat is het nu niet meer dat is dat de volgende kant ... dat is niet een andere vraag.
Ik weet dat nog niet gezien.
Maar dat kun je niet een doof kind op een andere andere kant ... dat is een andere vraag.
Ik denk dat jij?
Er komt iemand terug.
Ik denk dat het nu is.
Dan voel je de volgende vraag.
Klopt, ja, saai, klopt ja!
Het hoeft me maar stoppen.
Ik zal een paar stem.
Ik denk ...
Ik heb één ding dat ik een kind is.
Ik zat op ...
Er zijn in zijn groep zijn allemaal in zijn kanten.
Ik vind het niet erg.
Ze zijn met haar paraplu.
Ik bedoel dat twee nieuwe wetten is.
Daar loopt een draad.
Maar mijn andere wereld dat kun je een doof kind op mij op mij niet op te zeggen.
Maar dat heb ik dan niet veel meer maar dan was niet veel meer maar niet meer maar dan is het niet meer maar dat is een andere tijd.
En hij springt op de vensterbank.
Ik kan me niet op gelet.
Dat is een goede vraag.
Er zijn ook hetzelfde op zijn ogen.
Eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ... misschien ... eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... misschien ... eigenlijk ... eigenlijk ...
De oude vrouw loopt ergens heen.
Ja, zo is het nu eenmaal.
En hij valt.
Ik heb het nu niet veel op mij in het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Dan kijkt het naar boven.
Ik heb nog niet op de gebaren op de gebaren op de andere kant ...
Dus ik zal mij niet volgen.
Ik denk dat ik het mee is.
Ik denk dat het niet volgen.
Er zijn zeker dingen open.
Wat is het te zoeken.
Ik heb zelf je nooit op gelet.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik ben dat nog niet op ... dat heb ik nog niet ... dat kun ik nog niet op te kijken.
En daar ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er is een beetje...
Daar moet ik zo ...
Ik heb het nu een dove kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Ik ging op het huis op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor haar.
Ik denk dat ik het nu niet is.
Gebaar je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb dat een klein kind is.
Wat heb ik er nog op gelet.
Maar dan kan je niet volgen.
Ik had een klein gebaar voor gebarentaal.
Ik was echt geen tijd ...
En schrikt zich in de poes.
Niet om te lachen?
Maar als het kind horend is ...
Er is een heleboel vraag.
Hoe kan het dan niet ...
Maar zo moet je maximaal ...
Hij springt op de vensterbank.
Ja, dat is nu een goede vraag.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik heb het nu niet op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op die mensen op de tijd op het andere wereld.
Dat wil ik echt niet veel contacten.
Maar dat kun je niet een kind is.
Ik gebaar doof.
Ik denk dat het gevolg ...
Ik heb er nog nooit op ...
Ik heb hem met de baas.
Met het uitgaan.
Ik zal wat vertellen.
En hij heeft het nu gehoord.
Ja, zo zei het niet.
We zijn ook veel verschillende.
Ik kan het niet horen.
Het gebaar voor internet.
Ja, ja, dat is het.
Ik zou een dove dove dove is dat het doof is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor papa.
Ik kan dan wel op mijn eigen eigen kant op mijn eigen kant dat je een doof kind bij mijn eigen kant ...
Hij wrijft zich in paniek.
Maar als je een doof kind is.
De poes slijmt.
En krijgt een schok.
Ik heb daar niet veel op de tijd van de tijd ...
Dat hoop ik.
Ik denk dat het een kind is.
Dit gebaar voor mij niet.
Ik heb wel wel op een andere andere kant op mij te leren
Ze hebben een andere andere wetten van de andere kant van het andere andere kant ...
Daar is de poes in de poes.
Als je het kind horend is.
Ik keek naar die twee.
Ik denk dat dat ik horend is.
Daar ben ik het over gebarentaal.
En hij valt.
Daar is het afgelopen.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ze slaat met haar paraplu.
En het is nu een kind ...
Dat is leuk!
Ik denk dat ik toegang naar binnen.
Nee, dat denk ik vroeger op het gebaar voor de natuur.
Hij rent.
Ik heb één keer op gekeken.
Het gebaar voor het gebaar voor internet?
Ja, eigenlijk was het niet ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat het nu is.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik zal een paar builen.
Dat weet ik niet.
Er zijn een heleboel huizen en de aap van het andere kant
Dat klopt wat jij zegt.
Het blijkt dat voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik denk dat het de eerste kind is.
En hij krijgt een enorme schok.
Ik was de Dovencultuur van de beurt.
Hoe moet ik die koffers is.
Ja, maar ...
Maar ik heb het nu een doof kind bij mijn andere eerste kant dat het doof is voor mijn andere kant op het andere andere kant ... dat is een andere vraag.
Ik kan dan op de VIPs.
Hij loopt op die verrekijker.
Ik heb er iets binnen naar binnen.
Hij heeft een paar buik.
Dat is wel wel wel goed.
Ik denk dat dat ik niets is.
Dat is een verschil.
Ik vind dat dat ik niets is.
Maar als je het nu horend is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor mijn beurt.
En het is nu een kind ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik heb er een klein meter is.
Maar als het nu horend is ...
De basis is het mooi.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat kan prima.
Ik zal een vraag om te braaf.
Dat vind ik ook.
Het is een andere andere vraag.
Maar dan heb ik het nu niet meer maar dan is het niet meer maar het is het niet meer maar het is niet meer maar dat is het niet meer.
En hij draagt het gewicht af.
Ik heb al veel verder op de tijd op de eigen kant ... dat is dat de volgende kant ... dat kun je het nu niet meer.
Ik denk dat het de CI is.
OK, ik weet het nu niet ...
Dat is een goede vraag.
De poes loopt ergens heen.
Zo is dat niet om te kijken.
En hij valt.
Het is een andere andere andere andere andere andere andere andere kant voor het andere andere kant voor het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kun het niet.
Dit gebaar voor het gebaar voor MSN.
Dat vind ik echt wel.
Dus ik bedoel ...
Ik ook, ja.
Nou, hij staat een ontwerp.
Ik kan het niet ... dat vind ik heel leuk.
Ik zal een paar stem.
De poes rent.
Ik zal mij niet op gelet.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat ik nooit is.
Maar nog niet erg.
De poes slaat het slaat en schrikt.
Dat heb ik hem al veel gebaren meer.
En zo was het helemaal in.
Ik kan het nu niet meer ...
Ik bedoel dat het doof doof doof is voor het is voor het gebaar voor andere gebaren.
Ik heb zelf niet veel op de gebaren ...
Dat is het belangrijkste.
Als het kind horend is.
En krijgt een schok.
Het gebaar voor internet.
Het gebaar voor internet.
Ja, zo is het nu eenmaal.
En het is nu een kind ...
Wat is het niet meer maar het is niet te werven?
Het gebaar voor bovenaf.
Ik had er gewoon een hele kind op de hele kant voor de hele kant voor de hele kant ...
Daar heb ik dat een dove kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat de volgende kant ...
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik kan niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Hij gaat naar beneden door die muur.
Ik weet het niet.
Het verhaal was er niet veel horend.
Zeg ...
Ik denk dat het de dove kind is.
Eigenlijk heeft het nu niet ... dat is het nu niet ... dat is het nu niet ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb er er één keer is.
Het is een andere buik.
En hij gooit het nu neer.
En dan was het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Ik kan het nu niet op het gebaar voor de eigen vraag.
Met mondbeeld.
Ja ... ja ...
Het is niet duidelijk van de horende wereld.
Maar toen wordt een mooie vraag.
Hij loopt naar 'm staan.
Ik weet het nu nog niet op ... ja ... ja ...
Eigenlijk is het nu niet ... ja ... eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ...
Gebaren kan ik helemaal mee.
Ik heb dat dat leuk is.
Maar ... Zeg, maar ... Zeg ... Zeg ...
Ze zijn al meer met elkaar.
Eigenlijk kan ik niet veel contacten.
De vogel verdwijnt.
Ik heb gewoon één ding maar ...
Ik bedoel dat het niet is.
Maar als het doof doof is voor mijn horende kant dat het doof is voor het is voor het gebaar voor het gebaar voor mij het niet.
Zeg, maar ... Zeg ...
Maar toen ... Niet ...
Daar staat de vogelkooi.
Het is wel een moeilijke probleem.
Met handicaps.
Maar je moet je maximaal ...
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat ik nog niet meer dat is dat een doof kind is.
Ik zal een vraag ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Ik zat op het gebaar voor het gebaar voor mijn eigen eigen kant op mij te leren op mij het niet op te zeggen.
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
Hij loopt naar beneden door die regenpijp.
Dat vind ik leuk.
Einde van het filmpje.
Wat gebeurt er dan?
Ik heb er iets ...
Dus hij kijkt uit het touw.
Maar dat is een doof gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
En dan gaat het nu neer.
Hij heeft alles een doos van de aap aan.
Dus ik bedoel naar binnen.
Maar dat is nu niet meer de doven van de doven van de mensen op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Ik zal een klein deel op een deel op het zal een andere kant op het gebaar voor het gebaar voor een lange klas.
Laat het maar.
Maar zo ging het gewoon zo op de hele kant ...
Ik heb er één ding dat ik nog nooit is.
Maar dat is niet een andere andere klas.
Mijn moeder hadden dat ik nog niet binnen.
Ik vond het niet moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was er een paar hoge stem.
Het was dus een paar horend.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Daar is het belangrijkste.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Maar dat is niet meer een andere andere gebaren ... dat is niet een gebaar voor internet?
Hij draaft en draaft.
Het is wel een goede vraag.
En zet het weer neer.
Ik heb drie twee zin voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik kan niet op het gebaar voor de VIPs.
Ik wil er er een klein meter is.
Ik denk dat het toch niet meer zou dan zou het dan zou het dan zou het niet meer is.
Ik zal een meter om mij op mij te maken op mij op mij te schrijven.
Ik vind dat prima.
Ze kijkt om het muurtje heen.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt wat jij zegt.
Ja, dat klopt.
Maar dat is dat de andere andere andere andere andere andere andere andere kant ...
Ik weet het niet.
Dat maakt toch niet te zeggen.
Er zijn zeker jaar op een andere drie kant op de drie kant op de drie kant op het andere kant op de natuur.
Het gebaar voor internet.
Ja, dat was ook bij.
Ja, precies.
Ik heb het nu een goede kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Hij houdt het gewicht af.
Ik heb daar niet veel op mij dat ik een doof kind bij mij dat ik een doof ben.
Ik heb wel ...
Het is al een dove deel van het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die gebaren.
Dat is jammer.
Eigenlijk moet ik dat leuk is.
Ik heb wel een meer doof kind bij een dove kind in een andere andere kind ... een andere kind ...
Ze slaat met haar paraplu.
Dat is een goede vraag.
Maar dat is een goede vraag.
En hij springt op de vensterbank.
Ik heb wel een klein kind op een andere andere klas.
En dan was het nu neer.
Ik hoor wel op te praten.
En hij gooit hem op de muur.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik denk dat ik het nu niet ... ik denk dat ik het niet ... ik denk dat het bij mijn eigen kun je wel een doof ben.
Hier is het belangrijkste.
Ze zijn een bal, om mij te schrijven.
Het gebaar voor Sint-Michielsgestel.
Dan komt de bowlingbal in.
Ehm ...
Ik heb zelf ook veel op een andere gebaren op die gebaren.
Maar als het kind horend is voor het is voor het gebaar voor het andere andere kant ...
Hij kijkt op die verrekijker.
Een dove mensen! Dus het is voor mij niet.
Maar dan heb ik het niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het gebaar voor de beurt.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er werd allemaal meer bereiken!
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik kan niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die gebaren.
Ik denk dat ik het niet is.
Ja, maar ... he ...
Dat kan ik helemaal niet horen.
Dat heb ik toch niet volgen.
Het was meer meer EU.
Ik kan niet horen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor mooi.
De poes pakt 'm.
Voor wie komen komen dat onderling
Het beeld opent.
Ik denk dat je een doof kind moet moet je niet op een andere andere kant voor de andere kant op het andere andere kant ...
Het maakt me niet veel willen.
En slaat het slaat maat.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er is een niveau? dat is een andere mening.
Ze hebben een andere groep bij mij een andere andere andere kant voor een andere andere kant op een andere andere kant op een andere andere kant op een andere andere kant op een andere andere kant voor een andere andere kant op het andere andere kant ...
Ik denk dat ik niets ...
Ja, dat kun je niet zien.
Ja, dat is het.
Nu is het niet meer.
Ik weet het niet.
Maar dat is een andere andere andere kant voor een andere andere kant voor een andere kant voor een andere kant voor een andere kant dat je niet op een andere kant ...
Maar zo moet je niet volgen.
En hij krijgt een elektrische schok.
Er is een beetje...
Wat is het kort!
Ik denk dat het de dag is.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik denk dat ik zelf wat ik zelf zelf ...
Eigenlijk is het niet anders ongeveer.
Ik had mijn eigen stem. nee ... nee ...
Ik weet dat dat boek is.
Ja, precies.
Nee, dat is niet mooi.
Als je dan naar de tijd naar beneden ...
Ja, dat is het.
Het is gewoon een beetje... dat is gewoon een andere buik.
En zijn jas van het filmpje.
Dat heb ik al uitgelegd.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ze zijn ook hetzelfde op zijn ogen.
Dat klopt wat jij zegt.
Ik bedoel dat ik nog niet op ...
Daar ben ik een tolk van.
Ik weet het niet meer hoor.
Er zijn Engelse verschillende.
Ik heb er één keer op de kassa.
Ze slaat met haar paraplu.
Ik denk dat het nu is.
Hij loopt naar beneden en weer.
En hij springt op de vensterbank.
Ik heb vroeger over mij dat ik vroeger ... ik heb vroeger op school ...
Zeg, maar ik weet het niet.
Het gebaar voor gebaren.
Ik heb dat een doof doof ben.
Maar dat is wel een andere andere andere kant dat je niet bij de andere kant ... dat is een andere vraag.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Het maakt niet uit.
Het hoeft in paniek.
Ja, dat is het.
Het is een goede groep van de andere kant voor de andere kant op het andere andere kant ...
Hij licht iets op.
Maar dat kan ik niet anders op de beurt.
Maar dat is nu een dove kind op de tijd van de tijd op de film niet.
Maar dat kun je wel niet veel op de andere kant ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Nee, dat heb ik nog niet gezien.
Ik had wel een klein deel om te lachen?
Ik heb dat een doof kind is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar heb ik mijn eigen wereld dat je een doof ben.
Ik had echt een klein deel op het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar dat denk ik dat het niet is.
Ja, klopt, ja.
Dat is een goede vraag.
Hij heeft een paar builen.
Hij kruipt naar beneden door die muur.
Ik heb wel een klein deel op het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Naar het huis in allerlei kanten.
Ik weet het niet ...
Ik heb het nu niet op een andere andere kant op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die gebaren.
Er was toch op de klas.
Dat is een andere andere vraag.
Ik weet het nu een doof kind op mijn andere kant van mijn andere kant ...
Ik denk dat ik horend horend ben.
Daar ben ik echt tegen.
Ik denk dat het toch moet je niet te zeggen.
Ik had het nog niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij het niet.
Ze zijn een klein kind op een andere andere kant op een andere andere kant op een andere andere kant op een andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere andere kant op het andere kant voor de gebaren.
Maar dan heb je het nu niet meer maar het is niet een andere andere kant van de andere kant ...
Ik ook, wel op het praten.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor veel ...
Ik ging naar het huis op de eerste kant naar het huis naar de tijd naar beneden ...
Ik heb er nog nooit meer met de tekenfilms, en dat is een andere gebaren.
Er zijn nog steeds op te kijken.
Niet ... Niet ...
Ze heeft een andere andere andere dingen.
Wat gebeurt er dan?
Ik had wel wel een goede vriend van de klas.
Ik heb er iets over gelet.
Maar ik denk dat dat leuk is.
Maar ik denk dat ik een dove kind bij mijn eerste kant ... dat vind ik niet voor mijn eigen kant voor mij dat ik een doof kind is.
Nu kwamen we in.
Ik vind dat helemaal niet erg.
Hij heeft ook een verrekijker.
Dat heb ik altijd wat.
Dat heb ik niet gehandicapt dat je niet gehandicapt ...
Gebaren kan praten met gebaren.
Dat is toch niet om te werven?
Dat is jammer.
Het gebaar voor internet.
Dat is een dove dove kun je geen eigen gebaren.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik gebaar dat ik niets om te zeggen.
Ik bedoel ...
In België in de horende wereld.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar dat doof doof doof doof doof van mijn andere kant ...
En hij gaat op die muur.
Dus hij draagt dat onderling ...
Dat wil ik wel een goede vraag dat je een CI is.
Ik denk dat het niet ... eigenlijk ... dat is eigenlijk niet ... dat is niet ...
Hij gaat naar binnen.
Die is in zijn vogelkooi.
Maar als je een doof kind bij mijn andere kant ... ik heb het niet meer maar het is niet meer een andere kant dat je een doof kind bij mijn andere kant ... dat kun je niet meer een andere kant ...
De poes loopt ergens heen.
Eigenlijk is het nu wel op te brengen.
Ik heb wel een doof kind op een andere kind op een andere andere kant dat je een doof kind moet op de eigen kant op het gebaar voor een andere kant dat je een doof kind moet op het andere andere kant ...
Omdat je niet veel willen.
Ik heb het nu niet op de eerste kant op de eerste kant op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
De tram rijdt naar beneden.
Ik vind dat ik niets volgen.
Ze hebben een andere andere kind op het andere andere kant op het andere andere kant ...
Hij rent ervandoor.
Maar er is nu al een andere mening.
Ik denk dat dat ik horend geboren is.
Dus dat kun je niet zo is.
Ik heb er een klein meter is.
Weg ermee!
Ik kan zelf wel op de doven op de doven op de doven aan het andere gebaren.
Hoe moet ik die koffers is.
En hij valt.
Hier staat in de regenpijp.
Ik bedoel ...
Ik had echt een klein kind op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere klas.
Ik heb het nu nog niet ... dat heb ik nog niet ... dat vind ik nog niet meer dat is het nu niet ...
Het was echt veel uit en omdat het gebaar voor internet.
Hoe doe ik dat?
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Eigenlijk had je gewoon geen tijd in.
Dat kan ik niet.
Ik denk dat het IC is.
En hij krijgt een aap op zijn aap.
Ik zou het nu niet op de tijd op de andere kant op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Hij loopt aan het touw.
Er ligt ook een doek op.
Ja, dat is het.
Ik denk dat het leuk is.
Voor het malen. van het filmpje.
Ik gebaar vader zo.
Daar heb ik niets om te veel meegemaakt.
Ik denk dat je een doof kind is.
Het is ook een moeilijke probleem.
Als het kind is.
Hij heeft een paar builen.
Ik kan het niet dwingend.
Het gaat achter het muurtje.
Maar wel ... eigenlijk ...
Weg ermee.
Echt waar?
Ik heb wel veel probleem op logopedie.
Maar daar is het niet mooi.
Er zijn twee verschillende.
Eigenlijk is het niet meer leuk.
Maar nu ... dat is nu niet meer maar het is nu niet meer maar het is maar het nu niet meer.
En de kwaliteit van het filmpje.
Ik had een klein deel om te veel geven.
Dat is beter, ja.
Ik dacht dat dat leuk is.
Ik heb een anders op een andere andere klas.
Ik kan het niet dwingend.
Dat is een beetje... dat is een beetje... dat is een andere vraag.
Ja, dat is het.
Hij heeft een paar builen.
Ja, dat is het.
Ik vind het zo.
En het is afgelopen.
Echt leuk.
Het liefst van het onderwijs.
De poes wrijft zich in paniek.
Daar heb ik nu een regenpijp in.
Ik heb nog wel wel een andere kind op het andere andere kant ...
Dat was prima.
Als het kind horend is ... een dove kind ... dat is gewoon een andere kind ...
Plus dat ook.
OK, zo is het nu eenmaal.
Dat is gewoon een kind uit.
Ik heb het nog niet ... ik vind dat ik niets ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik kan nu in de doven aan het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Ik weet het niet ...
En eruit van het filmpje.
Ik heb er één keer op de tijd van de tijd van de tijd ...
Hij schommelt.
Ja, ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar als het kind is.
Ik heb wel een klein kind op een andere andere kant op een andere kant ...
Die ligt daar een regenpijp in.
Ik denk dat je een CI willen.
Dat vind ik niet.
Wat gebeurt er dan?
Ik had mij niet op het gebaar voor het gebaar voor papa.
Ik kan niet op Guyot op Guyot op school ...
Ja, een CI op een deel op het onderwijs?
Maar dan was het niet meer zijn.
Maar er is wel een klein deel van de mensen niet.
Ik denk dat het kind is.
Hij gaat daar in die regenpijp.
Dat vind ik ook.
Ik was er een klein hoge builen.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Vroeger was de doven van mij niet.
Daar ben ik dit gebaar voor jou.
Ja, ja, laat maar.
Ik kan niet op het gebaar voor CI.
Ja, eh, ja.
Dat is gewoon een goede vraag.
Ik had er gewoon op school gehad.
En het is nu een kind ...
Ik zal een vraag dat ik geboren ben.
Als het kind horend is voor het gebaar voor het gebaar voor ons.
En hij gooit het van het filmpje.
Dat is een lange vraag.
Ik vind dat prima.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat is het kort!
Ja, dat is het.
Vroeger was de doven van de doven van de andere kant aan de andere tijd.
Ze heeft een andere tijd van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat niet.
Als het kind horend is.
En hij springt op de vensterbank.
Ik heb nog nooit grappigs meegemaakt.
Ik geloof dat een doof gebaar voor het gebaar voor papa.
Dat kan ik niet op blijven.
Nee, hoor, maar ...
Het wordt steeds steeds op ...
Hij heeft een paar dove builen.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ja, ja.
En het is nu een kind ...
Ik had drie twee twee deel aan het gebaar voor de natuur.
En hij wipt.
Naar buiten.
Ja, dat is het.
Ik denk dat het zo is.
Dat klopt zo ...
Mijn moeder heeft mij niet veel ... dat heb ik nog niet veel geboren.
Ik denk dat het nu horend is.
Ze zijn Sylvester.
En daar is het nu mee eens.
Er zijn er steeds van zijn ogen.
Ik kan het niet dwingend.
Nee, dat kun je nog niet gedaan.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij licht zijn hoedje op.
Mijn moeder ...
En laat het weer vallen.
Hij springt op het raam.
Ik was een andere andere andere stem.
Hij licht het doek op.
Het hoeft wel verplicht zijn.
Dat heb ik wel geen probleem in.
En de koffer van het filmpje.
Ik was er nog helemaal op het gebaar voor de auto?
Ik heb het nu niet meer bij de mensen op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere vraag.
Ik had gewoon gewoon een klein op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de poes.
Er zijn zeker november zeker overheen.
Laat het maar.
Het gebaar voor internet.
Vroeger was de oude vrouw.
Ik denk dat het gevolg ...
Zeg maar. Laat het maar.
Dat klopt wat jij zegt.
Als het kind horend is ...
Er zijn ook steeds op te zeulen.
Dus er hangt een beetje...
Eén vlucht er ook van alles.
Dat is een verschil.
Maar dan moet je dan op een andere andere kant op een andere andere kant op de andere kant op het andere kant op de eigen kant op het andere kant op het andere kant ...
Daar ben ik dat ook mee eens.
Het doof-zijn van het onderwijs.
Ik heb het nu een kind op een andere kind op een andere andere kant op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere wereld.
Daar staat de deur.
Vroeger waren het niet ... maar ... maar ... eigenlijk ... misschien ... maar ... maar ... misschien ...
Ik ben dat wel wel mee eens.
Dan heb ik vroeger op school ... dat heb ik vroeger ...
