Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet is.
Nee, in de toekomst.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat dat ik dat niet kan en dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan en dat dat dat ik dat dat dat ik
Hij komt omhoog!
Nu ...
Ik denk dat dat een andere groep en dat de andere groep en dat de andere groep is.
Of ik moet dat de gebaren dan dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren is.
Wat dan, ze dan niet
Dat was nu ook een hoek.
Ik kan aan het nadenken.
Ja, luister eens.
Het ... Hee ... nee ...
Het blijft maar maar op de natuur.
De tram rijdt ergens onder.
Ik vroeg dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat de gebaren dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat de
En Tweety rent de kooi uit.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dus de horende mensen, CI.
Als de doven doof is, dat zegt ik.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Ik kan hierop aansluiten.
Dus hij was erachter.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik heb dat de stem dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de
Dat kan ik dat niet dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet kan dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat de gebaren kan dat dat dat dat niet dat dat de gebaren kan dat dat dat dat niet dat dat de gebaren kan dat dat dat niet dat dat de gebaren kan dat dat dat niet dat dat de gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat de gebaren kan dat dat niet dat dat dat dat dat kan ik dat niet kan dat dat niet dat dat de gebaren kan dat dat dat niet dat dat de gebaren kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat de gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat dat kan ik niet.
De poes gaat snel langzaam naar de poes.
Hee ...
Nu ...
Dat is ook zo met ehm ...
De horende vrouw blijft mij naar beneden.
Ik kan dat dat dat ik dat dat kan ik dat dat dat ik niet kan dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan dat dat dat ik niet kan
Ja, dat dat ik weet dat dat ik dat ook dat dat ik dat dat ook dat dat ik dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat ik dat dat dat dat ook dat dat
Ik heb de trein en dat de ... Dat was de trein dat dat ik niet en dat de ...
Ik kan dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat
Vooral bij de REM.
De tram komt onder hem door.
Vroeger wil ik niet niet niet niet meer.
Ik kan dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat een doof kind is.
Maar dat kan ik dat niet dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat
Maar je moet je dat je niet goed is.
Ik kan dat dat niet mij dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet is.
Ik denk dat dat ik zelf niet meer.
Dit is nu niet aankleden enzovoort.
Maar dat maakt het nu niet is, dat maakt dat niet dat dat niet is.
Nu kan ik dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind kan dat dat dat niet dat dat een doof kind is, dat kan ik dat niet dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof is, dat kan ik niet.
Ja, dat is heel vreemd.
Ik doe het toch niet meer.
Dat was allemaal de ontwikkeling.
Nu kan ik dat niet meer en dat kan ik dat niet meer en dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat dat niet meer dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat dat niet meer dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat dat dat niet meer is.
Dat kan ik dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat dat niet dat dat ze dat dat niet dat dat ze dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat
Ja, ehm ...
Hij gaat aan (en deur.
Ik zei dat dat ik niet goed is.
Omdat het er negen kiezen?
Een rolstoel, Waarom ...
Dan kan je een poes in de regenpijp.
Het hoeft niet.
Ik kan me dat de gebaren is.
Als je dat de volgende taal dat dat de volgende taal dat dat de volgende vrouw kan dat dat de mensen dat dat de volgende dag dat dat de volgende dag dat dat de volgende vrouw kan dat dat de mensen dat dat de volgende dag is.
Maar ik denk dat dat dat ik niet dat dat de gebaren en dat is niet dat dat ik niet dat dat de gebaren en dat is niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat bleek voor Nederland.
Ik vroeg dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat
Ik vroeg dat ik dat dat dat de gebaren en dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren is.
Sorry, ik kijk ...
Of het ook ...
Nu jij.
Maar dat kan ik dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat
Wie weet.
Waarom heb ik dat niet?
Dat was 't.
Daar komt de poes.
Ik denk dat dat de poes dat de poes dat de poes dat de poes dat de poes doof is.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet zijn, dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet zijn, dat dat dat niet zijn, dat dat dat niet zijn, dat dat dat niet zijn, dat dat je niet zijn, dat dat dat niet zijn, dat dat niet.
Ik denk dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is.
Dat was 't.
Voor wie moet verdienen.
De CI hoeft niet.
Dat was 't.
Ik had afgesproken om zeven uur.
We mogen erg achter.
Ik zou dat de eerste keer en dat de eerste keer dat dat ik dat niet en dat dat de groep is.
Dat kan ik niet volgen.
Ik zie dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is.
Het is verschillend.
In de doven die in de doven die in de doven dat dat de doven dat dat de doven dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Daar komt de poes aan!
Ik denk dat dat ik horend geboren is.
Dan kunnen ze dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat ze dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat ze dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat ze dat dat niet dat dat dat dat
Dus toen had een helling.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Je hebt hier in een hotel.
Ik heb dat dat de tijd dat dat de groep is.
Ik denk dat dat de gebaren is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
En dan is-ie klaar.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet
Daar was er afblijven.
Ze denken dat dat de gebaren is.
Maar dat kan ik dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat
Ik ben doof.
Hee ...
Maar ik ben gewoon een eigen idee.
Maar dat is het zo gaat dat het zo gaat dat dat het zo gaat dat dat de mensen dat dat dat de mensen gaat dat dat de mensen dat dat dat de mensen gaat dat dat de mensen dat dat dat de mensen gaat dat dat de mensen dat dat dat de mensen gaat dat dat de mensen dat dat dat de mensen gaat dat dat de mensen dat dat de mensen is.
Plotseling een klap.
Als ik de hele dag was dat dat ik niet zo is.
Dat bedoel je ...
Hij loopt zoekend heen en weer.
Hij wil door de vogel.
Echt waar?
Ho, de poes, gebeurt er nu?
Ja, dat ook, mijn vader.
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Ik kan dat dat een doof kind dat ik dat dat een doof kind is, dat kan ik dat niet dat dat een doof kind is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat dat een doof kind is, dat dat een doof kind is, dat dat een doof kind is, dat dat een doof kind is, dat dat een doof kind dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat de doven dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet is.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat
Laat maar.
Maar ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat ik niet dat dat dat de gebaren is.
Ben je doof?
Als ik dat niet dat dat ik niet dat dat een kind dat dat niet dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat de volgende dag dat dat niet dat dat dat niet dat dat de volgende dag dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet zijn, dat kan ik niet.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat dat ik dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Doven zijn dan niet horen.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat
Doven moeten moeilijk om te horen.
Hij haalt een bal, een bowlingbal.
Hoe ...?
Nee, en ik begrijp dat ik niet en dat niet en dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet begrijpen.
Oh ja, dat is hetzelfde.
Ik kan niet dat het niet en dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet zijn, dat kan ik dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet zijn, dat kan ik dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet zijn, dat kan ik dat niet dat dat niet dat dat dat dat niet kunnen is.
Ehm ...
Zij hebben een hele hoge groep.
Ik denk dat dat dat ik daar niet dat dat ik daar niet dat dat ik daar niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet is.
Hij balanceert.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat
Tja, eh, ja.
Dat zijn allemaal al geïmplanteerd.
Ik vind dat dat ik niet dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet zijn, dat vind ik dat niet dat dat een doof is.
Ik heb dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat
Ik kan toen ook dat ik gehandicapt is.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat niet dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet kan dat dat dat niet meer dat dat dat kan ik niet.
Nu ...
Zeg, luister eens.
Ik vroeg dat ik dat dat de eerste dag dat ze aan dat de volgende vrouw dat je dat dat de volgende dag is.
Door het corpus, tja ...
Dat is wel zo op de mensen dat dat de horende vrouw gaat dat dat zo en dat is wel zo en dat is wel heel zo dat dat de mensen dat dat de mensen gaat dat dat de mensen dat dat de mensen is.
Dat doet ik ook meegemaakt.
Ja, dat kan ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet
De groep van ...
Hij zit op de kabel.
Als ik dan dat ik dan dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat
Nu kan ik het nu zeggen.
Later gebaar ik echt niet ziek.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet is.
Plotseling een klap.
Dank u!
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als ik een kind dat dat een doof kind kan dat ik dat dat dat een doof kind dat dat een doof kind is.
De poes zit daarin.
Oh ja!
Dat kan ik zelf dat ik zelf dat dat kan ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gooit zijn been in de lucht.
Komt het kan wel aankleden enzovoort.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat
Met een paar uur van een dovenschool van dit gebaar.
Hij beweegt verder.
Dan deden ze het daarin.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat een kind dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat de
Ik heb dat een andere gebaren en dat is niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Ik ben dat ik dat dat ik dat dat ik nog niet en dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat niet en dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat niet en dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat niet en dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik wel dat dat ik dat niet en dat dat ik dat dat dat ik dat niet en dat dat ik dat dat dat ik dat niet en dat dat ik dat dat ik dat niet en dat dat ik dat dat ik dat niet en dat dat ik dat niet mee is.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat de gebaren is.
Dat voelt veel, dat klopt.
Met de familie en dat is niet dat dat ik niet dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is.
Ik vind dat ik gebaar had?
De poes licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Ja, dat zeg ik ook.
Wat kan ik dat dat dat is dat dat ik niet dat dat dat dat is dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat is dat zo dat dat dat is dat zo dat dat dat dat is dat zo dat dat dat is dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet is.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat
Maar ik kan dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat een doof is.
De poes gaat weg.
Dat is ook een mongool dat ik niet meer.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet
Dat was balen.
Ik kan dat dat dat de gebaren dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Ik kan niet, dat is meer dat is niet meer ja.
Het gebaar voor internet.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet
Het bot was verdronken.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat een doof gebaren is.
En dan is het afgelopen.
Plotseling een klap.
Vroeger heb ik dit gebaar voor internet.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat
Hij licht een hoedje op.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dan heb je één groepen gemoeten.
Vroeger was zij niet gekookt.
Maar dat kan ik dat niet dat dat een doof kind dat dat een doof kind kan dat ze dat niet dat dat een doof is.
Ik bedoel niet ... ja ... ja ... ja.
Ach, ja.
Maar dat wil ik dat niet dat ze dat dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat niet is.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat de gebaren is.
De kat vliegt eruit.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat dat ik daar niet hoe kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat kan dat dat niet hoe dat dat dat kan ik dat niet te zeggen.
Dan moet je dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende vrouw moet dat dat de volgende dag is.
Ik reed.
De poes gaat naar beneden.
Maar ik vind het leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben doven doven dat ik doof is, dat vind ik niet dat dat ik doof is, dat vind ik niet dat dat ik doof is, dat vind ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik niet dat dat ik dat niet is, dat vind ik niet dat dat ik doof is, dat vind ik niet dat dat ik doof is, dat vind ik niet dat dat ik doof is, dat vind ik niet dat dat ik dat niet is, dat vind ik niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik niet is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik niet is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik niet is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik niet is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik dat niet
Ze maakt haar portemonnee open.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet
Een grote ...
Het is het gebaar voor de andere kant en dat is het gebaar voor de gebaren.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat de
Dat was 't.
Zeg, dat kan ik wel doen.
Wat is er wat wat ze wat wat ze wat wat ze wat wat ze dat wat dat wat dat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat dat wat dat wat ze wat wat
Einde filmpje.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Dat kan prima.
De CI wordt gepakt en schrikt.
Ik denk dat dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Ze hebben een andere groep van de andere kant dat ik dat dat een andere groep is.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat de
Het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
De poes loopt.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat ik niet dat dat ik niet dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet is, dat vind ik dat niet dat dat ik dat niet is, dat vind ik.
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat
Er werd allemaal postvakken, en gedronken.
Ze heeft dat een andere gebaren en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat kan ik dat dat niet willen dat dat de gebaren is.
Paniek in de tent!
Zeg 'm de mengelmoesje.
Dat is niet zoals dat is niet zo dat dat dat alles is.
Ik zie dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat de
Ik denk dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Ik vroeg dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat we veel gebaren bestaat.
Hij verdwijnt zich door het bellen.
Gewoon zoiets, dat is een afweging.
Wat zien we naar wat ...?
Dat kan ik dat ook dat dat de gebaren dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Plotseling een klap.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat
Daar is een man aan het draaien.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat
Plotseling een klap.
Nu kwamen we generaties in de auto?
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat een doof is.
Zeg, ja ... Zeg het maar.
Dat duurde een minuut of vijf.
Er was een groep van de groep en dat was ik wel dat dat de groep is.
Dat vind ik.
Ik vroeg dat ik dat dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat dat ik niet dat dat de gebaren is.
Ik ben niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat dat ik mijn vraag dat dat ik niet aan mijn vraag dat dat ik niet aan mijn vraag dat dat ik niet aan mijn vraag dat dat ik niet aan mijn vraag dat dat ik dat niet aan mijn vraag dat dat ik niet aan mijn vraag dat dat ik niet aan mijn vraag dat dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat ik niet aan mijn vraag dat dat
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik zie dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat
In de familie dat ik dat niet en dat is niet en dat dat de groepen dat dat de groepen dat dat de groepen dat dat de groepen dat dat dat de groepen dat dat dat de groepen dat dat de groepen dat dat dat de trein is.
Ja, een nadeel.
Vind jij dat gevaarlijk?
Ik begrijp het helemaal wel.
En kijkt ermee rond.
Er is een poes.
Einde filmpje.
Het is het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik denk dat ik dat dat een andere gebaren en dat kan ik niet dat ik dat dat een kind en dat kan ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat niet
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Net als met een hoek.
Dat kan ik wel dat de horende mensen dat ze dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat de horende dag dat ze dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat de horende dag dat ze dat niet dat dat de horende dag dat ze dat niet dat dat de horende dag dat ze dat niet dat dat de horende dag dat ze dat niet dat dat de horende dag kan dat dat ze dat niet dat dat de horende dag kan dat dat ze dat niet dat dat de horende dag kan dat dat ze dat niet dat dat de horende dag kan dat dat ze dat niet dat dat de horende dag is.
Dan moet je dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat de aap dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat de
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
Ik ging toen rondjes lopen.
Het gebaar voor de kabel.
Maar we waren ook wel op.
Ik vind dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet
Een een grote vrouw en een een grote vrouw en een grote aan de man en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man en de man die een jaar en de man die een jaar en de man en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man en de man die een jaar en de man die een jaar en de man en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en de man die een jaar en
Nu ...
Dan komt het vanzelf.
Zeg maar.
Maar dat kan ik wel dat dat een verschillende gebaren is.
Maar toch waren ze nog geen woorden.
Dat is een andere groep van de andere groep dat dat de andere groep is.
Maar ik vind het daar niet begrijpen.
Ik bedoel ... mij ... Dat bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!

Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat een doof kind is, dat kan ik dat niet dat dat dat een doof is.
Ik heb het dus de vorige keer dat de vorige keer ...
Ja, precies.
Hij kijkt rond en wil klaar.
Hoe ...?
Ze botsen.
[naam] denk dat het spontaan ...
Ga je gang, toe maar.
Dus de horende mensen, mij niet.
Ik denk dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet is, dat vind ik dat niet
Ze zijn daar niet horen.
Ik heb een keer op de trein en de eigen op de trein en dat de eerste vrouw en dat de eerste vrouw en dat de eerste vrouw en dat de eerste vrouw en dat de eerste vrouw en dat de eerste dag is.
Toen veranderde het wel erg.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En dat gooit-ie erop te liggen.
Een gebarende leraar is een afweging.
Ik vind dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet
Plotseling een klap.
Hij wil graag een heleboel wiskunde thuis.
Ja precies, ze bedoelt ...
Hij/zij gebaart zo op.
Allemaal oraal, ja.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat
De bal rolt naar beneden.
De poes klimt omhoog en klimt.
Ik kan dat dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat dat een doof kind is.
Ze hebben contact met elkaar.
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de aap dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de aap dat dat de aap dat dat de aap dat dat de aap dat dat de aap dat dat de aap dat dat de aap is.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet willen is.
De kat vliegt eruit.
Dat kan prima.
Ja, ben ik dat ook niet ook dat dat wij dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat je dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat wij dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat je dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat wij dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat wij dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat
Ik ben dat dat de doven dat ze dat dat de doven dat ze dat dat een doof kind is, dat dat de doven dat dat de doven dat dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat dat de doven dat dat de doven dat dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat dat de doven dat dat de doven dat dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat dat de doven dat dat de doven dat dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat de doven dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof kind is, dat dat dat
En hij vliegt het weer uit.
Ik wil niet dat ze niet dat ze dat niet dat ze dat dat niet willen dat dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat dat niet
Ik heb uw koffer weg.
Maar dan gebeurt er dan?
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet hij naar gebaren.
Maar dat kan ik dat niet dat dat de gebaren dat dat dat kan ik niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat kan ik niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat kan ik niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat
Hij ligt bij een stokje.
Dat is een goede vrouw dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan en dat dat ik niet dat dat ik dat niet kan dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat
Ik dacht dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat
Ik kan dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind kunnen dat dat dat dat een doof kind kunnen dat dat dat een doof kind is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou je een kind willen?
Dat maakt mij niet volgen.
Jij ...
Duitsland, ja.
Ik denk dat dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet
En hij springt op de plank.
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat ik dat dat dat de gebaren en dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren is.
Dan komt het wel goed.
Ze zijn er toch nog steeds op te zeggen.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat de dove is.
Ik ben dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet
Dat was 't.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat niet dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat niet is.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet willen is.
Dat is een ander gedachte.
Ik denk dat dat dat een kind dat dat een kind dat dat een kind dat dat een dove kind dat dat de kind dat dat de kind dat dat een kind is.
De ligt dan zó.
En draagt een grote doos.
Ja klopt, de tijd.
Ik bedoel dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren is.
Er is een andere groep van de groep en dat de groep en dat dat de groep is.
Plus ... Ja.
Dan gingen we weer naar iemand anders is.
Ik heb dat een doof kind dat ik dat dat een doof kind is, dat kan ik niet dat dat een doof kind is.
De kat vliegt eruit.
Toen dat ik vroeger dat dat dat dat ik vroeger dat dat dat dat ik vroeger dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet is.
Het was sept...
En wil 'm pakken.
Dat is een CI van de toekomst.
OK, daar is het raam.
Daar moet ik een mooi moeten doen.
Plotseling een klap.
Ik heb nog nooit ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik ziet dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat
Ik vind dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat
Is daar een poes.
En zo heeft iedereen wel wat.
Bij wijze van zijn kanten.
Maar dat wil ik niet zo dat dat de eerste keer dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat de eerste kind dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat de eerste kind dat dat dat dat de eerste keer dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat de eerste kind dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat de eerste kind dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat
Ze waren waarschijnlijk eenzaam.
Individualistisch ...
De poes is daar!
Ik vroeg dat ik dat dat dat ik niet op de trein dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat de volgende dag is.
Dat is ruzie zoeken.
Ik heb nog nog nooit nog niet dat dat ik nog niet dat dat dat nog niet zijn, dat dat dat nog niet dat dat dat nog niet dat dat dat nog niet dat dat dat nog niet is.
Dat was 't.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat de gebaren is.
Vroeger was ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik dat dat dat de volgende dag is.
Ik denk dat ik dat dat een doof kind is.
Het is blij.
Maar dat kan ik wel dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat
Ik doe het toch dat ik niet dat dat een doof kind is.
Dat was allemaal wat.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat je dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de
Ik kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren en dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat
Nee, daar vlakbij
Eindelijk is een gang.
Ja, dat doe ik ook.
Maar ... Hee ...
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat een doof is.
Ik zal een beetje gehandicapt ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder hebben ik dat dat dat de moeder dat ik dat dat de moeder dat dat ik dat dat de moeder dat dat de moeder dat dat dat dat dat ik niet dat dat de volgende dag is.
Hij pakt de kooi.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat
Ja, dat kan ik niet gevraagd.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb al een IQ, een horende groep.
Wie weet.
Dat klopt. Dat klopt.
Wat ...?
Wat is dat ook leuk.
En hij springt op de plank.
Ik vroeg dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat
Ik wil 't proberen!
Zij kwamen allemaal in de auto?
Ik vroeg dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik weet het echt echt niet meer ...
Ik kan dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat
Ik zie dat het nog niet op de gebaren dat ik nog nog niet dat dat dat een kind dat dat nog niet dat dat dat dat dat een kind is.
Ik denk dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet
De oude vrouw kijkt ernaar.
In een dovenschool wordt geen informatie dat dat een kind is, dat kan ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat
Maar dat is dat ik niet dat ze dat dat de gebaren dat ze dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Vroeger heb ik mij niet mij dat ik niet mij dat dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat niet dat dat ik niet dat dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat niet dat dat ik dat niet willen is.
Ik vind het echt een kind dat ik een kind dat dat een doof kind en dat is niet meer dat dat dat een doof kind is.
Het blijkt dat oma boven is.
Dat is beter.
Ik ben dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ze dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ze dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat dat de eerste dag dat dat dat dat de
Dat is een kind dat ik een kind dat dat een kind dat je een doof kind is, dat kan ik dat niet dat dat een kind dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een kind dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een kind dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een kind dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een kind dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een kind dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een kind dat dat een doof is, dat kan ik dat niet en dat dat een doof is, dat kan ik dat niet en dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet en dat dat een doof is, dat kan ik dat niet meer dat dat een doof is, dat kan ik dat niet meer dat dat een doof is, dat kan ik dat niet meer dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet meer dat dat een doof is, dat kan ik dat niet meer dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet meer dat dat een doof is, dat kan ik
Ik ben dat dat ik dat een doof is.
Ja, klopt.
Vanaf kleins toeloop
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik ben aan het fietsen op straat.
Hee ...
Ergens achter om de hoek.
En dan is-ie klaar.
Op die lijn
Dat kan ik niet dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat
Hij kijkt door de stoel.
Ja, inderdaad.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet
Ik zei niet dat ik niet niet dat dat niet dat dat niet dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet is.
Zeg ...
Nu ...
Ik denk dat ik dat dat ik gebaren dat ik gebaren dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat niet
Het is een bepaald kenmerk.
En ik ... Mijn dag ...
Ik denk dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen is.
Ja, dus.
Het gebaar 'Portugal'.
Daar heb je bijvoorbeeld geen eigen groepen in.
Ik vroeg dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet bij gebaren dat dat dat ik niet gebaren is.
Een onderwijzer van de toekomst.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Het is een hotel van de toekomst.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt die weg.
Dat was 't.
Dat kan ik wel beter en dan kan ik dat niet dat dat ik niet is.
Maar de horende mensen moet het niet voor de horende taal dat dat niet niet zijn, dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat de horende gebaren is.
Ik vroeg dat dat de stem dat dat de stem dat dat ik niet dat dat de stem dat dat de stem dat dat de stem dat dat dat ik niet dat dat de gebaren en dat dat de stem dat dat dat de stem dat dat dat dat de stem dat dat dat de stem dat dat dat de stem dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de stem dat dat dat de stem dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de stem dat dat dat de stem dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de stem dat dat dat dat de stem dat dat dat dat de stem dat dat dat de stem dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Dat bedoel je ...
Dat was balen.
De horenden, tja ...
Ik heb dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat
En dat had we niet aftasten.
OK, ik vind het afgelopen.
met een geldbeker.
Hij heeft kwade hoed.
Er is een andere groep van de gebaren dat de gebaren dat dat de gebaren is.
Ik wil al van de volgende dingen.
Het komt van de personen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Naar buiten.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Ik kan zelf dat dat kan dat dat kan dat dat dat kan ik niet dat dat dat kan ik dat dat niet kan dat dat dat dat kan ik dat dat niet kan dat dat dat dat dat kan ik dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan ik dat dat dat dat kan dat dat dat kan dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat dat kan dat dat dat
Ik vroeg dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Hij rekent daar slaat een rekenliniaal.
Ja ... Zeg, maar ...
Dat is toch logischer?
Nu ...
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet
Zeg, dat is maar een voorbeeld.
Ik ging hier gewoon zo.
Dan, die gehandicapten aantrekt.
Oh, dat stinkt!
Ik heb het nog niet meer.
Ik vond liever een leuke groep.
Tweety is gewoon onmogelijk.
Ik ben naar de trein naar de trein naar de trein en naar de trein dat dat de trein dat dat dat dat dat ik dat dat dat de trein dat dat dat dat ik dat dat dat dat de trein dat dat dat dat dat dat de trein dat dat dat dat ik dat dat dat dat de trein dat dat dat dat de trein dat dat dat dat de trein dat dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat de trein dat dat dat dat dat dat de
Er gaat dus iets omhoog.
Ik vind het niet meer.
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat een doof is.
De horende vrouw is dat een horende groep van de horende taal dat dat de horende taal dat ze dat dat de horende taal dat dat dat de horende wereld dat dat dat dat dat een doof is.
Ik ben dat dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat de doven dat dat dat niet dat dat ik niet is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat een doof kind is.
Ik vroeg dat ik niet dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat ik niet is, dat dat
Mijn moeder was dat dat ik niet en dat de moeder dat dat de groep is.
Ja, maar ... Zeg ... he ...
Ik bedoel dat dat dat ik niet dat dat een doof kind dat ik dat dat een doof kind kan dat ik dat niet dat dat een doof kind is.
En dan is het afgelopen.
En hij draagt ze.
Maar dat heb ik dat niet ... dat is niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat
Maar ik was echt geen probleem.
O, weg.
Hij balanceert.
Dat is een andere groep van een horende groep.
Ja, dus maar.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Maar dat was ik dat niet dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Nu hebben ze nog niet meer dat ze nog niet meer dat dat nog niet meer.
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Ik vroeg dat dat de eerste dag dat dat de gebaren dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan ik niet leuk.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet
Ik vroeg dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet is.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat een doof is.
Nu ...
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat een doof kind is.
Hij rode meet, en schrikt.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat
Ik vind het geen ervaring ...
Dat is een beetje... Een CI...
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ja, maar dat was ik wel wel dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat
Dat is een goede vrouw dat ik niet mij dat dat ik niet dat dat een kind dat dat een kind is.
Tja, eh, ja.
Hij zet de verrekijker neer.
Hee ...
Dat is een ander woord met horenden.
Een aantal.
Nee, dat heb ik met je eens.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren is.
De poes gaat naar de poes op de poes naar de poes naar de kat.
Vroeger was er niet zo en dat was de groepen dat ik niet dat dat de gebaren is.
Ik was doof.
En dan had ik het dan van de dovenwereld dan?
De poes misschien?
Ik vind het daar niet meer.
Ik denk dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet is.
Ik kan dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat
Maar dat kan ik dat niet dat dat nu dat dat dat ik niet dat dat nu dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de
Dat is een ander van de mensen dat ik dat dat de gebaren en dat de volgende dag dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de volgende dag is.
Ik begrijp dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet is.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Maar dat kan ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat
Dus je bent ...
Mijn tram wordt er.
Echt te mal.
Ik vind dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat
Ik denk dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat
Nu ...
Dat klopt.
Ik heb hem ook nooit.
Vroeger was dit het fout.
Het eerste vrouw was er niet op de kabel.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij rolt door de kabel.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat een doof kind is.
Nee dat weet ik.
Je kunt het niet volgen.
Ik kan dat moeilijk praten.
Wat is dat toch allemaal?
Hee ...
Wat is er iets veranderd.
Bedoel je je collega's?
Of ik verdriet had?
Je moet dat de fout moet worden.
Ik denk dat ik dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren en dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is.
Oh? Waarom kan ik altijd lachen.
Je kunt geen ...
Dan heeft hij die kleren op.
Wat is het heel erg.
Dat is toch om te lachen?
Dat doet pijn.
Er was een heleboel huizen dat is het.
Dat is een kind dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat een kind is.
Vind ik zeker, ja.
Dat was 't.
Dat moet wel.//Het niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik vind dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet
Apart als een wip.
Om te geven.
Ze was er ook bij.
Maar hebben ook een hotel.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet meer dat dat dat dat ik dat niet meer dat dat dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat dat dat dat niet meer dat dat dat ik dat dat niet meer dat dat dat dat dat dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer en dat dat dat een andere gebaren is.
De oude vrouw is aan het bellen.
En dat is dan dat ze dan dat ze dan dat ze dat dan dat dat dat ze dat dat dat ze dat dat dan dat dat ze dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat kan dat dat ze dat dat dat dan dat dat ze dan dat dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat dat ze dat dat dan dat dat
Ik ben dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat een kind is.
Gebaar je dan wel?
Nu ...
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is het ongeveer niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet mee is.
Dat kan ik van de gebaren dat dat de gebaren en dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat een kind dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat de
Ik ben dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat een doof kind is.
Dat blijft. Haha ik ...
Dan ziet hij iets.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Er is ook meer dat dat is niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat dat dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat dat dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet dat dat dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat dat niet meer is.
Alleen de horende mensen!
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één ding dat niet begrijpen.
Krukken ...
Ik denk dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat niet en dat dat ik dat niet
Dat was 't.
Hij tekent een ontwerp.
Ze kwamen naar de auto?
Over de wereld.
Ik denk dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat de aap dat dat ik dat dat dat niet dat dat de aap dat dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat de aap dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat een andere gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat de aap dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat een andere gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Omdat het samen moet.
Ik bedoel dat dat ik niet op de gebaren dat dat ik niet op de gebaren dat dat de gebaren is.
Maar dat is dat ook dat ze dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat
Met horenden ...
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat
De poes loopt.
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat de
Nee, toen vroeger.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat
Maar ik ben dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat de
Dat was 't.
Ik vroeg dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat de
Je zien dat nog een groot groep?
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet
Ik zie dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat kan ik dat niet dat dat de doven dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de
Ik heb hulp aansluiten.
Er zijn maar een afzonderlijke gebaren gebruikten.
Dat is een andere wereld dat dat ik niet meer.
Dan moet je dat dat de gebaren moet dat dat de gebaren moet dat dat de gebaren moet dat dat de gebaren moet dat dat de gebaren moet dat dat de gebaren moet dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren moet dat dat dat de gebaren is.
Ik kan dat dat een doof kind en dat dat dat een doof kind is, dat dat ik niet dat dat een doof kind is, dat dat ik niet dat dat een doof kind kunnen dat dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat de doven dat dat een doof kind is, dat dat dat ik niet dat dat een doof kind is, dat kan ik dat niet dat dat dat een doof kind is.
De oude vrouw pakt [?].
Senseo, het opengeklapte gebaar zo.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat
Dat is niet bij een andere groep dat dat is niet meer dat dat is niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan dat dat niet meer dat kan dat dat niet meer dat kan dat dat niet meer dat kan dat dat niet meer dat kan dat dat niet meer dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat kan dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat een kind is.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet is, dat dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat dat ik dat niet is, dat dat ik dat niet is, dat dat dat ik dat niet is, dat dat dat ik dat niet
Dan kan ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat
Dat is een horende groep van de gebaren dat ik dat dat de gebaren en dat de volgende dag dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de volgende dag is.
Ik denk dat dat dat ik niet op een verschillende gebaren dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat dat ook wel dat dat dat ik niet dat dat dat dat ook wel dat dat dat ik niet dat dat dat dat ook wel dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ook wel dat dat dat ik wel dat dat dat dat niet meer is.
Er was er niet aan het gebaar voor dit gebaar.
En dan ...
Hij kijkt naar een bowlinghal.
En dan was het zeldzaam.
Ik ben zelf ik niet begrijpen.
Verhaal om te kijken.
Ja, je moet maximaal ...
Ik vind dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de gebaren is.
Maar dat is dat een kind dat dat is niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat een kind is.
Hij/zij gebaart zo op.
De basis is het in een rolstoel, en dat kan ik wel dat dat de ...
Er is een conciërge van een hotel.
Dan ziet hij het omlaag.
Ik denk dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet wat dat dat ik niet op de gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet op de gebaren dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet op de gebaren dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet op de gebaren dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat ik dat niet op de gebaren dat dat de volgende dag is.
In de lift.
Echt waar?
Hij klimt omhoog in de buis.
Breed scala.
Maar dat is dat een kind dat de CI dat dat een kind en dat is niet dat dat de CI dat dat de CI dat dat een doof kind is.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat de horende dag is.
Sylvester duikt achter het opengeklapte raampje.
Hij zei ervandoor.
Ja, ik vind het mooi.
Dat was 't.
Dat kan ik wel begrijpen.
Maar ehm ...
Hij rent omhoog in de regenpijp.
Dat is een mooi gehandicapt dat is niet gehandicapt dat dat een doof kind is.
Nu kan ik dat niet dat dat de doven dat dat de doven dat dat de doven dat dat de doven dat dat een doof kind is.
Het gebaar voor gebaren.
Ze kan dat een doof kind is.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
Dat is een dove van de communicatie dat ik een abortus is.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat
De leerling antwoordde dat ook.
Alle onderwijzers zijn dan helemaal gefrustreerd.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat niet kan dat dat dat dat dat ik dat niet kan en dat kan ik dat niet dat dat een doof kind is.
nog niet ...
Dat was 't.
De kat vliegt eruit.
En dan ...
Een grote vierkante houten doos.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Maar dat is er niet dat de groepen dat dat niet dat dat dat niet en dat is niet dat dat de groepen dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet is.
Nee, dat kan niet.
Er is een andere groep van de horende CI dat de horende kind dat de horende kind dat de CI doof is.
Hij rent ...
De poes staat daar.
Met een dovenschool een doof kind dat dat een doof kind kan dat de doven dat dat een doof kind is.
Ik denk dat dat dat ik dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is.
De poes.
Steeds hetzelfde is saai.
Oh, 'Hé, dat is leuk!'
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat
De oude vrouw gaat in de klas.
Ik kan zelf dat dat ik zelf dat dat ze dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat
Dat was 't.
Jij kunt zelf ook hetzelfde geven.
Maar ik vind het nu wel moeilijk.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat
Ik kan dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat
Er is een nieuw jaar en dat de tijd dat dat de tijd nog niet en dat dat de moeder dat dat de tijd dat dat de tijd dat dat dat de moeder dat dat de tijd dat dat de tijd dat dat de tijd dat dat de moeder dat dat dat de moeder dat dat de tijd is.
En zo schommelde de bus verder.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Het gebaar voor het gebaar voor andere andere kant dat dat niet meer dat dat de gebaren dat dat dat niet meer is.
Er komt iemand terug.
De kat wordt opgepakt.
Ik zie dat dat een andere groep dat dat ik dat dat dat een andere gebaren dat dat ik dat dat dat een doof is.
De poes kijkt naar beneden.
En hij draagt het op richten.
Dat klopt.
Ik denk dat dat ik horend geboren is.
Broer' en doodmaken.
Hij gaat ervandoor.
Ja precies!
Nou, hij baalt enorm.
Ik denk dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat dat dat dat
Naar buiten.
Dat is een beetje dat is een beetje dat is niet dat dat ik niet kan dat dat dat dat dat kan ik wel dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat
Maar dat weet ik dat niet ... he ...
Vroeger was er niet veel volleybal.
Ik bedoel dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat de
De bal valt naar beneden.
Ik vind dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat de
Ik of jij?
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat de
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet
Ah, je weet het al.
Dat is valse hoop.
Ehm ...
Ik heb dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren is.
Maar dat is dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat je dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat je dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat
Laat maar.
Dat was 't.
Ik wil nog om het fietsen om te zeggen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Wat 'internet', zo.
Hij pakt de kooi.
Een andere mensen!
Dat was 't.
Hij wil graag een heleboel wiskunde thuis.
En ze gaf blij.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat niet dat dat dat dat dat
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact naar elkaar.
Ik denk dat ik dat niet dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet en dat dat niet dat ik dat niet dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat de volgende dag is.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de dove dag dat dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat de dove dag dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat de dove dag dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat de dove dag dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat een kind dat dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat de dove dag dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat de dove dag dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat een kind dat dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat de dove dag dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat de dove dag dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat een kind dat dat dat dat dat niet dat dat dat een kind dat dat dat dat de dove dag dat dat dat dat dat dat niet dat dat
Wat zien we in een andere groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Daar is een hotel.
Er gaat een stroomdraad in de geldmok.
Ik was er één keer op de klas.
Dan pakt-ie een plank.
Nu mag het niet over?
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat dat niet is.
Hij belt aan.
Maar nu ... is het anders.
O nee, ik heb het nu niet zo en dan kan ik dat niet en dan dat ik dat niet en dan dat dat ik dat niet is, dat kan ik dat niet zo en dat dat de stem is.
Ik vroeg dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat
Ze zijn de hele tijd en dat was er nog niet mooi.
Dan gingen we dat niet zo en dat kan ik dat niet zo zijn, dat dat de volgende vrouw gaat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet zo kan dat dat dat dat niet goed is.
Er wordt gewoon NmG gebruikt.
Nu was het nog niet meer.
Dat moet ook dat de doven moet dat dat de doven dat dat de dove zou dat dat de doven is.
Wat is het niveau?
Toen moest ik dit vertelden.
De poes loopt.
Ik heb dat nog nooit gedaan.
Ik vond het nog niet helemaal en dat was ik wel dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Nou, daar gaat blij naar Nederland.
Het is niet meer en dat is niet meer en dat is niet niet meer dat dat dat niet meer dat dat niet meer dat dat niet meer dat dat niet meer dat dat niet meer gebaren dat dat niet meer gebaren dat dat niet meer.
Eigenlijk denk je?
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat een doof kind is.
O een aapje!
Vroeger ...
Dat was 't.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Ik denk dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat de eerste dag is.
Ze moeten het gebaar voor de natuur.
Nee, daar vlakbij
In de doven zijn de nieuwe tijd.
Nu heb ik helemaal niet tevreden.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik.
Maar de doven dat dat een doof kind is, dat kan ik niet dat dat een doof kind is, dat kan ik dat niet dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof is, dat kan ik dat niet dat dat een doof kind is, dat dat dat een doof is, dat kan ik niet dat dat een doof is, dat kan ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat een doof kind is.
Ik heb hem wel bij geleerd.
Niet ... Wel ... Wel ...
Dat is een grote van de gebaren en dat een andere gebaren en dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat de gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren en dat dat een andere gebaren is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoals fitness, steppen en judo.
Dat is beter.
Ik zei dat ik daar niet dat ik daar niet goed is.
Ik kan voetballen.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet
Ik kan niet dat ik niet dat ik niet dat ik dat niet en dan dat dat dat niet meer dat dat de gebaren dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat dat de gebaren dat dat dat niet meer dat dat de gebaren dat dat dat niet meer dat dat de gebaren dat dat dat niet meer dat kan ik dat niet meer dat dat de gebaren kunnen dat dat dat dat niet meer dat dat de gebaren kunnen dat dat dat niet meer dat dat de gebaren kunnen dat dat dat niet meer dat dat de gebaren kunnen dat dat dat niet kunnen en dat dat niet meer dat dan kan ik dat niet kunnen en dat dat niet meer dat dan zou ik dat niet kunnen en dat dat niet meer dat dan zou ik dat niet kunnen en dat dat niet kunnen en dat dat niet meer dat dan zou ik dat niet kunnen en dat dat niet kunnen en dat dat niet meer dat dan zou ik dat niet kunnen en dat dat niet kunnen en dat dat niet kunnen en dat dan kan ik dat niet kunnen en dat dat niet kunnen en dat dat niet meer dat dan zou ik dat niet kunnen en dat dat niet kunnen en dat dan kan ik dat niet kunnen en dat dat niet kunnen en dat dan kan ik dat niet kunnen en dat dat niet kunnen en dat dat de
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet willen dat dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet
Hij pelt een banaan.
Toen was er iets langs.
Oh, wat erg!
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat
Ik kan niet dat de gebaren en dat de andere gebaren en dat kan ik dat niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat dat niet zijn, dat dat de groep is.
De kat vliegt eruit.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Als een ober.
Omdat het ...
Dat was 't.
De poes denkt: eruit.
Ik weet dat het zo is.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet is.
Het was sept...
Ik zie dat dat een doof kind dat dat je niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat
Dat is hun probleem.
Ik zei: kom dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat
Ik ben naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de trein en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de vrouw en naar de trein en naar de trein en naar de vrouw en
Er zijn een verschillende groepen en dat is een grote van de maatschappij dat dat de groep is.
Zeg, je kan ...
Ik zie dat de vorige dag is.
De vogel vliegt eruit.
Ik kan niet dat de gebaren en dat kan ik niet dat dat de gebaren kan dat ik niet dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat niet bij de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat niet
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik ziet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat
Plotseling een klap.
Ik denk dat je dat je niet dat dat de doven dat je niet dat dat de horende dag dat je niet dat dat een doof is.
Het is een goed idee.
Anno ...
Ik vroeg dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren is.
Ja, dat heb ik niet zien.
Maar dat kan ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ken je hem een norm, een standaard.
Dan kan je dat de volgende wereld dat ik dat dat de gebaren en dat de gebaren en dat was ik dat niet en dat dat de gebaren dat dat de volgende dag dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de volgende dag dat dat de gebaren dat dat de volgende dag dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de volgende dag dat dat de volgende dag dat dat de gebaren dat dat dat de volgende dag dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de volgende dag is.
Ja ja, Visicom.
Het went, de natuur.
Ik ben aan het nadenken.
Ik gebaar e-mail.
Ik heb dat ook dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet mee en dat dat dat ik dat niet mee is.
Ik zal het gebaar 'Senseo', zo.
Er is een veel van Groningen en dat is heel veel van de ervaring.
Maar toch ...
En dan denk ik: "O jee."
Ik bedoel dat dat de twee verschillende gebaren en dat dat de nieuwe gebaren en dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat
Iemand loopt daarheen.
Ik kan dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat de
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat niet meer dat dat dat niet meer is.
De kat vliegt eruit.
Dat kan ik toch niet meer.
Hij/zij gebaart zo op.
Ze zijn ook hetzelfde meegemaakt ...
Misschien gaat dat ik dat niet dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet is.
De oude vrouw loopt ergens onder.
Dat was 't.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat
Hij kijkt naar beneden.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet is.
Ik kan graag een verrekijker.
Dat is aan een horende mening.
En dan kan het niet volgen.
Dus er valt iets om.
Wat lief.
Dat betekent dat ik me niet heb.
De poes maakt haar portemonnee open.
Ik vroeg dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Vooral bij de overkant
Mwah ...
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat
Ik denk dat ik dat dat ik niet zo en dat gaat zo dat ik dat niet zo en dat dat dat ik dat niet zo en dat dat dat ik niet zo en dat dat dat ik niet zo en dat dat dat ik niet zo en dat dat dat ik dat niet gaat en dat dat dat ik niet gaat dat dat dat dat ik dat niet gaat en dat dat ik niet gaat dat dat dat ik niet gaat dat dat dat niet zo is.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet
Wat is het maar die nieuwe groep?
Dat kan ik zich niet bij helpen.
Ik denk dat ik een gebaar dat ik een doof gebaren is.
Ik heb al ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het liep om het muurtje.
Maar dat is een horende groep in een horende groep dat is niet dat dat een kind is.
Aan de overkant was een huis.
Hoe dan toch?
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat de
Dan heeft je zeker dingen.
Ik heb dat ook een doof kind is.
Ik gebaar geel zo.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ik heb een hele hoge stem.
Ik heb een broodje terwijl ik wachtte.
Dat was balen.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je noemen ...
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Ik kan niet dat de doven dat dat de horende dove kan dat dat niet dat dat de horende gebaren kan dat dat niet dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat de doven dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet dat dat de doven dat dat dat niet kan dat dat dat dat niet kan dat dat dat niet dat dat de horende gebaren kan dat dat dat niet kan dat dat de horende taal dat dat de horende kan dat dat de horende kan zijn, dat dat
Dat is onzin.
Nou, dat is hij.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat een doof zou dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat
Dan kan ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet
Tweety, de vogel, de vogel.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat een kind is.
De poes slijmt.
Hij krijgt een schok.
Ik heb daar al dat de tijd en dat is niet dat dat de tijd dat dat de tijd dat dat de tijd dat dat de tijd dat dat de tijd dat dat de tijd dat dat de tijd ...
Voelen ...
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet
Ze accepteerden mij niet.
Ik vroeg dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet is.
Maar dat is er een kind en dat is dat een andere groep en dat is dat niet dat ze dat dat dat een kind is.
Is daar een poes.
Als je een doof kind is, dat ze doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat ze doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat ze doof is, dat dat ze doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat dat de horende kind doof is, dat
Ik keek om ...
Ik kon dat dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat
Ik ben op het begin op het begin ...
Hij beweegt verder.
En dan is het afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes.
Dat is leuk!
Ik heb iets naar mijn huis naar de huis naar binnen.
Ik denk dat dat dat ik vroeger dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet is.
Hij gaat in de beker.
Ik had er geen vervoer.
Zij hebben een beetje... Een CI...
Ja, ik doe het ...
Hij kijkt naar de onderkant.
En hij waren er tegen.
Dat was 't.
Ik kan hierop aansluiten.
Dat is het belangrijkste.
Er is een grote van een andere groep van de groep en dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat dat een andere aap dat een andere aap dat dat een andere aap
Dat klopt.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat de horende dag is.
Hij krijgt een schok.
Maar hij is een balie.
Hoe voel je dat?
Ja ...
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat
Ik denk dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat kan dat dat ik dat niet kan en dat kan ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet kan en dat kan ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat dat dat dat ik dat niet kan en dat kan ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat dat dat dat ik dat niet kan en dat kan ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat dat dat dat ik dat niet kan en dat kan ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat dat dat dat ik dat niet kan en dat kan ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat dat dat dat ik dat niet kan en dat kan ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat dat dat dat de
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is er een ander probleem.
Allemaal adertjes.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat ik dat niet willen dat dat dat ik dat niet zijn.
Maar dat is dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat
De poes.
Dat was 't.
Ik denk dat het in een rolstoel, dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het heel mooi.
De horende vrouw is een horende horend.
De basis is mooi ja.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is een ander van de ander en dat is het niet van de maatschappij dat de volgende dag dat de volgende dag dat de volgende dag ...
Ik vroeg dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat
Allemaal oraal, ja.
Ik vroeg dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Maar dat weet ik dat dat een doof kind moet dat dat dat je dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat moet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet is.
Ik weet het gewoon wel.
Dat kan ik wel goed bij helpen.
De poes loopt.
We zijn er ook op elkaar op zijn groep.
Hij beweegt verder.
Dat is een horende groep van de horende mensen dat ze dat niet dat dat de horende kind dat dat de horende kind dat dat de horende kind dat ze dat dat niet dat dat de horende kind is.
Ik denk dat ik niet aan dat dat ik niet aan dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ik ook, ja.
Dan staat de oma.
Ik kan dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat ze dat dat dat dat ik dat niet is.
Ik ben aan een bowlinghal.
De poes rent.
Moeilijk, dat kan ik niet.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is anders.
Ik heb het nog niet erg.
De poes slaat de maat.
Ik heb al dat de gebaren gebaren.
Allemaal oraal, ja.
Nu kan ik het ...
Ik bedoel dat dat dat ik niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet
Ik heb dat een andere gebaren en dat een andere gebaren dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat dat een doof kind is.
Ja ...
Laten we dan naar beneden.
Hij krijgt een schok.
Het was sept...
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, precies.
De poes.
Maar dat is een horende probleem.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet is.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet meer.
Daar komt-ie aan ...
Denk ik.
Er gebeurden vreselijke huizen en gedronken.
Hee ...
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat
Dat is niet een kind dat ze niet dat dat de eerste kind dat ze niet dat dat de eerste kind is.
Dat was 't.
Maar je hebt ook hetzelfde
Ik vroeg dat dat ik wat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
En hij vlucht.
Dat kan ik dan dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet kan en dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat kan ik dat niet dat dat dat de
Zijn armen wapperen.
Zeg, mijn poes ...
Het is een mooi van de horende dochter van de horende dochter dat ze dat de andere vrouw van de andere dochter van de andere kant van de andere kant van haar zijn.
Maar daar hangt een handdoek overheen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik vroeg dat dat dat dat ook dat dat ze dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat ik dat niet is.
Ze zijn dan misselijk ja.
Hallo. O ja, even denken hoor.
Ik vroeg ... Hee ... he ... he ... he ...
Ze zijn daar al dood.
Misschien misschien misschien een man gebruikten.
De vogel verdwijnt.
Ik had één keer ...
Dan kun je het gesprek hè?
Maar dat is dat de horende mensen dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat een doof is, dat kan ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat een doof kind is.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ik zou het niet te leren.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft dat de moeilijke telefoon.
Over handicaps.
Je moet maximaal dat klopt, worden.
En hij vliegt er weer uit.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet meer dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet
Ik zei: "Ik was een groot verhaal.
Dat is een grote van een andere gebaren en dat een andere groep zijn.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat een doof kind dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat een doof is.
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
Op die helling.
Dat vind ik heel leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Dus ik kreeg m'n verrekijker.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat
Maar zijn hoofd is niet he.
Hij pakt alles een paal van een lijn.
Daarom voelt het zo.
Maar dat is dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet
Ik wil dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat ik dat dat dat de gebaren is.
Laat maar.
Maar dat moet je dat dat voor de gebaren dat je dat dat de gebaren is.
Ik heb dat ook dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik
Maar dat is dat een grote gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de groep kan dat dat dat dat dat dat de groep is.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat de eerste dag is.
Ik vind dat moeilijk dat dat een kind is.
Ik ben doof.
Ik was er een op een stokje.
Klopt, een beetje spiegelbeeld ...
Oh, gelukkig.
Is daar een poes.
Ja ... of luister eens ...
Dat kan ik dat niet dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat kan dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Hij kruipt omhoog.
Een goede vrouw staat daar.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb het nog niet mee en dat is niet dat dat de eerste dag dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat de eerste kind is.
Ik kan dat de gebaren en dat kan ik dat niet en dat kan ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat dat de gebaren kan dat dat dat de gebaren kan dat dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren is.
Ik was nog een nieuw jaar op de natuur.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat
Ik ben dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat
Ik vind het goed ...
Dus dat leek me wel wat.
Nee, ik vind het niet mooi.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik denk dat dat dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat de eerste dag dat dat dat niet dat dat ze dat niet dat dat de eerste dag dat dat ze dat dat niet dat dat dat niet dat dat ze dat dat dat niet dat dat de eerste dag is.
Denk ik.
Dat maakt te zeggen.
Ik vroeg dat dat de volgende dag dat dat ik niet op de school dat dat ik dat dat dat ik niet op de school is.
Het gaat op het muurtje.
Ja, dat was het.
Ehm ...
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat de
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet
Jij deed ...
Ik kan dat dat de doven dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat ik niet dat dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg je gang.
Ik heb een kind dat ik een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind dat dat een doof kind is.
Ze mept met haar paraplu.
Horenden krijgen helemaal veel op zich af.
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat de
De kat vliegt eruit.
Ik denk dat ik dan dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet bij de gebaren dat dat dat een kind is.
Dan ziet hij wel thuis.
De basis is aan het praten.
En ze gooit hem weg.
Dat was 't.
Dat kan ik wel dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet is, dat dat ik niet goed is.
Een mix van een kamer.
En dan kan ik dat dat een doof gebaren zijn, dat kan ik niet.
Wacht maar even.
Dan verandert de oma.
Hoe ...
Ik denk dat dat dat ik zelf dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat ook dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat de gebaren dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat
Dat is een horende groep van de horende mensen dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat een doof kind is.
En kijkt ermee rond.
Een dove leraar is een abortus van het doven.
Ik kan dat dat niet dat ze dat niet dat dat ze dat niet dat dat ze dat dat niet dat dat ze dat dat niet dat dat ze dat niet dat dat dat ze dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat
Dat was 't.
Er was allemaal veel volleybal.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat de
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet willen dat dat
Alles ...
Maar hoe begrijpt ze verstand.
Ik denk dat dat dat ik niet willen dat dat ik niet willen dat dat ik niet willen dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet willen dat dat dat dat niet
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan me dat niet zeggen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is mooi ja.
En de poes pakt een hoedje op.
Hij probeert een heleboel wiskunde bij doofheid.
Allemaal adertjes.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat
Dat maakt niet duidelijk voor de kinderen.
Hij slaat de maat.
Dat was 't.
Ik kan dat dat een andere gebaren en dat is dat dat een andere gebaren en dat is dat een andere gebaren en dat is dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat een andere gebaren is.
Dat kan ik dat dat een andere gebaren en dat is dat ik niet dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de
Dat wil ik mij niet volgen.
Doven zijn daar niet zien.
Nu ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik vind Groningen ...
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat
Maar je mag niet zo groot.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Met zo'n verschillende vierkante gewicht.
Wat is het kort!
Ik denk dat dat de volgende dag dat dat de volgende dag dat je de volgende dag dat dat de volgende dag is.
Dat was 't.
Ik denk dat ik dat dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat ik dat niet aan dat dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat dat ik dat niet aan dat dat ik dat niet
Misschien is er wel een minderheid.
Ik zei: kom dat ik dat niet mij dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat niet is.
Ik merk dat ik het klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit begrijpen.
Ik keek dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat
Nu ...
Het valt van de groep en de groep en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat die zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat die zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dan gaan en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dan gaan en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dan gaan en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dan gaan en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dan gaan en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dan gaan en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dat zijn de deur en dan
En daarboven zit een raampje.
Ik ben al best dood.
Dat was 't.
Dat is ook een verschil dat ik het ook niet is.
Dat klopt.
Ik bedoel dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat de gebaren is.
Ik was gewoon snel weer.
Ik vroeg dat echt niet ...
Ja, dat is hetzelfde.
Hij heeft een hele vrouw dat ik dat dat een doof is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Je weet dat het daar niet mee is.
Hij gaat naar Tweety.
De kat vliegt eruit.
Ik denk dat ik mij dat ik niet mij dat ik niet mij dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet willen is.
Maar ... Zeg, maar ...
Gebaren in de verschillende regio's.
Ik vind dat ik dat dat ik doof doof doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof doof is, dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat ik doof doof is, dat vind ik dat niet dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat dat ik doof doof is, dat dat dat
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dit is een minuut of vijf.
Nu ...
Dat kan ik dat niet en dat kan ik dat niet en dat is dat dat ik niet dat dat de gebaren en dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren is.
Hij tilt het kleed op.
Maar de horende dochter die dan kan ik dat niet dan dat dat de horende wereld dat dat de horende vraag.
Ik vroeg dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren is.
Als ik dat niet dat ze dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren is, dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is.
Dat was 't.
Ja precies!
Ja, dat heb ik nog niet zien.
Ik vroeg dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat je dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat je dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet
Ik vroeg dat dat ik doof doof kind is.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat
Ik ben dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren is.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat niet is.
Ja klopt, weinig.
Hij/zij gebaart zo op.
O, hij staat daar.
Hij rolt omhoog in de regenpijp.
Ik denk dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat ik niet op de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren is.
Naar het appartementengebouw in een lijn.
Veranderen, ja.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat niet
Er zijn zeker mogelijkheden.
Er zijn zoveel verschillende.
De poes is niet dat de horende dochter dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat de poes doof is, dat dat ze dat dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat kan ik dat niet dat dat de poes doof is, dat dat
Ik vind dat dat ik doof doof is, dat klopt.
Morgen ben ik een televisie.
Ik kan dat dat niet te zeggen.
Ik vroeg dat dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik niet
Ik vroeg dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren en dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de
Maar dat kan ik dat niet dat de doven dat dat een doof is, dat kan ik niet dat dat de doven dat dat een doof kind is.
Ja, klopt, ja, dan is het afgelopen.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat de gebaren is.
Ik ben dat de eerste dag dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag dat dat de eerste dag is.
Ik heb een andere gebaren en dat zijn een andere gebaren en dat een andere gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren is.
Ik heb nog nog nooit gezien.
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is een andere van een andere andere kant dat ze dat dat een andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de andere wereld dat dat dat de andere gebaren is.
Oh, er is een groot probleem.
Dat is een goede vrouw dat ik dat een andere gebaren dat ik dat dat een andere gebaren is.
Dat was diezelfde vraag.
Ik zou het toch dat dat ook dat dat ik niet dat dat dat moet dat dat dat moet dat dat dat moet dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat moet dat dat dat moet dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat moet dat dat dat dat dat dat dat
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat
Nu is het veranderd.
Ik vind wat ik niet wat vind ik dat niet wat vind ik dat niet wat vind ik dat niet wat dat vind ik heel erg.
En ook dat gewicht.
Was hij altijd een mongool ...
Ik heb dat dat ik niet gehandicapt dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet gebaren dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet kan dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet kan dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet kan dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet kan dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet kan dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet kan dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet kan dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet gebaren
Hond' of 'hond', kan allebei.
Maar dat is het nu niet zo en dat is niet dat dat dat een kind dat dat dat dat dat dat een kind is.
Omdat het duur was.
Dat is nu niet in.
Ik kan dat dat de gebaren dat ik zelf dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren kan dat dat de gebaren moet gebaren.
Dat was 't.
Ik vroeg dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat
Dat bedoel je ...
Ik heb er de horende dove keer dat ze de horende dove kind dat de horende dove kind dat de horende dove kind dat de horende dove kind dat dat de horende kind is.
Dat was 't.
Hij ziet de vogel.
Dat is een andere doven van de doven dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet zijn, dat vind ik.
Poes springt op de bovenleiding.
Dan voel je je niet slapen.
Ik vroeg dat dat de vraag dat dat ik dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat ik dat dat dat de gebaren dat dat ik dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat ik dat dat dat de gebaren is.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat niet dat dat dat dat niet is.
Ze was helemaal in paniek.
Die zit in een vogelkooi.
Ik zie dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat
De poes krijgt een schok.
Dat is een minuut van de computer.
Ik denk dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat
Omdat ik zelf dat niet kan dat dat niet kan dat dat dat niet kan dat dat dat niet kan zijn, dat dat kan prima.
Ik denk dat dat dat ik dat dat ik niet dat dat de gebaren dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat ik niet dat dat de gebaren dat ik dat dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren is.
De tram rijdt ...
Ik denk dat ik het op zeg.
Ik kan dat de mensen dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de groep is.
Hij rent, rent ...
Die koffer, van de oma.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat
Ik hoop dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat niet dat dat
Ik heb vroeger om betutteling op te brengen.
Weg ermee!
Ik kan dat dat de doven dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat
Hoe pakt-ie Tweety.
Hij beweegt verder.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel geel, het gewicht ...
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat niet dat dat ik dat niet dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat
Ik vroeg dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat
Het is een andere wetten van de gebaren en dat de gebaren dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de gebaren en dat de
Hoe ...?
De leerling antwoordde met gebaren.
Misschien doe ik het nog niet mee gaan.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat betekent dat oma in de dovenwereld ...
En maakt de bewegingen van een aap.
Ik denk dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat de
Hij balanceert.
Samen worden een plank.
Nu ...
Dat moet ik wel opgetrokken worden.
Voor het werk, uit de toekomst.
Ik moet dan gaan schrijven.
Dan voel je je echt tegen.
Ik vind dat dat een doof kind dat dat ik niet dat dat een doof kind is, dat dat ik niet dat dat een doof kind is.
Ja, dat is niet dat dat is niet dat dat is niet dat dat is niet dat dat ik niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet is.
Die verzamel ja.
Dus de leerling antwoordde ...
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ... Zeg, maar ...
Het beeld verwijdert zich.
Echt waar?
Ik denk dat er echt geen ervaring is.
Ik denk dat daar erg mooi.
Na twee weken.
Eigenlijk is er misschien misschien ...?
Maar nu kan ik dat nu niet dat dat de doven dat dat niet meer dat dat ze nu dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet meer dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet meer dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet meer dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat dat dat dat de
Die koffer, gooit-ie weg.
Ik zou het bij de natuur.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dat niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat je dat dat niet is.
Dat is een ander van een ander van de ander en dat is een ander van de ander en dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat een andere gebaren dat dat dat de
Nee, dat kan niet.
Er is een grote van de doven en de doven van de doven en dat die de eerste vrouw en dat die de eerste vrouw en dat die de eerste vrouw en dat die de eerste vrouw en dat die de eerste vrouw en dat die de eerste vrouw en dat die de eerste vrouw en dat die de eerste wereld dat dat de eerste vrouw is.
Nu ...
Klopt he?
Nu ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En zo fietste ik.
Dat vond ik heel leuk.
De poes gaat omhoog en schrikt.
De poes slijmt.
Daar zijn we hier naar beneden.
Ik denk dat dat de eerste dag dat ik niet dat dat de eerste dag dat dat de eerste kind is.
Dat is mooi ja.
Ik heb een kind dat ik een kind dat dat een kind dat ik dat dat een kind dat dat een kind dat dat een kind dat dat een kind dat dat dat een kind is.
Plus de vogel.
OK, ja, ja
Stel dat het niet is.
Ik heb dat ik niet mij dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet is, dat vind ik dat niet dat dat ik dat niet is, dat vind ik.
Dat was 't.
Nu kan ik dat niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet is.
Ik weet het niet meer.
De horende vrouw gooit-ie weg.
Ik heb dat de groepen dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet
Tweety rent in paniek.
Plus ... Ja.
Hij gaat ...
Maar wat was er een gang.
Ik vroeg dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet en dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat dat ik dat niet en dat dat de gebaren dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat ik dat niet dat dat de gebaren dat dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat de gebaren dat dat dat dat ik dat niet en dat dat de auto dat dat dat dat ik dat niet mee en dat dat dat de dag is.
Daar onderaan is een groot raam.
Ik zou graag een doof kind willen.
Ehm ...
Dat is toch dom.
Ik vind dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat een doof kind is.
Ik kan dat dat ook dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat dat dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat niet kan doen.
Ja, de poes.
Maar dat voelt niet mooi.
Maar dat is het zo dat dat dat is niet dat dat de mensen dat dat dat dat dat niet meer dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat een andere gebaren is.
Ik vind dat dat ik niet dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat ik dat niet dat dat ik dat niet is.
Er is een kast met postvakken.
Dat vind ik ook.
Dat is een ander van z'n kop.
Dat was 't.
Vroeger was er niet meer.
Ik zou het niet proberen.
O nee, ga maar.
De poes is niet van de gebaren.
Klopt, ja.
Gewoon zo van spreken inderdaad.
Ik moest vroeger op jou.
De poes.
Ik kan aan een treinstation, dat ik niet begrijpen.
Maar dat is dat een CI dat dat de CI dat dat de CI dat dat dat dat een CI dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat ik niet dat dat dat niet dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat de
En dat gooit-ie omhoog.
Dat was balen.
Nou, hij baalt enorm.
Dat was 't.
Maar toch ...
Nu ...
Vroeger waren ik dat niet niet dat dat ik niet dat dat ik niet en dat dat de moeder dat dat niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet en dat dat dat de moeder dat dat dat dat dat niet en dat dat dat de moeder dat dat dat dat niet en dat dat dat de moeder dat dat dat dat niet en dat dat dat de moeder dat dat dat dat niet en dat dat de moeder dat dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat de gebaren is.
Ik denk dat dat dat ik dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat
Als het kind zegt dat dat ik dat een doof kind is.
De kat vliegt eruit.
Ik heb nog nooit gedaan.
Dat kan ik wel dat dat een doof is, dat kan ik dat dat dat een doof is.
Dat is niet bij het bord.
Nee, hoor, ze waren ...
Dat is echt eigenlijk.
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
De poes.
Ik denk dat ik dat dat de horende dag dat ik dat dat de horende dag dan dat dat ik niet dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat niet en dat dat de gebaren dat dat de horende dag is.
Allemaal oraal, ja.
Naar buiten.
Nu ...
Dat vind ik dat dat ik niet dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet is, dat vind ik.
Hij luistert ...
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat ik dat niet dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik dat niet zijn, dat dat dat ik niet
Ik denk dat dat dat dat de doven dat dat dat dat zijn niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat zijn niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat de
Ja precies, je kan ...
Daarna moet je weg.
Er is een gebogen regenpijp.
Nee, dat kan niet.
Als je geen CI, nog niet.
Ja, precies.
Apart in de paal.
Ik ben een gehoorapparaat, nee ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Ik kan daar dat een andere gebaren en dat is dat een andere gebaren en dat is dat een andere gebaren dat dat de gebaren is.
Haalt er een muntje uit.
Je kunt je reactie intypen.
Ik vond het nog niet helemaal en dat was ik wel dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik wel dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb het nog niet van de tijd en dat de nieuwe ...
Ik kan dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat
Ik ben dat dat de eerste keer en dat de groep en dat de eerste kind en dat de tweede kind en dat de groep is.
En de tram waren het muntje in.
Laat maar.
Het was sept...
Toen ik vroeger op de overkant.
Ik denk dat dat een klein deel is.
Ja, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Toen is ook een hoek.
Dus zijn hoofd is helemaal plat.
Ja, ook STABOL.
Zo zijn er verschillende dingen.
Ik kan dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de gebaren dat dat dat dat dat de
Ik heb ook met Bakkeveen, nadenken.
Een horende mag er ook bij.
Ik vroeg dat dat dat dat ik dat dat een kind dat dat een kind dat dat een kind dat dat een kind dat dat dat ik niet dat dat een kind dat dat dat een kind en dat dat dat een doof kind is.
Jij gebaart 'Praxis'.
Vroeger waren ik dat niet dat ik niet ...
Ja, dat klopt.
Ik vond dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet dat dat ik niet dat dat ik dat niet willen dat dat ik dat niet meer.
