Ik ben wel op mij op te kunnen of ik ben wel op te zijn.
De communicatie is jong, ja.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik wel op een andere gebaren op mij op mij op elkaar
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een CI op de doven van de doven op de doven op de andere groep van de gebaren op de andere kant
Of je op school op je op te zijn.
Nou, ehm ...
Ik heb wel op de klas.
Ik ben haar op haar zus.
Ja, soms maar luister eens.
Het ... is hun beurt.
Het hoeft wel op te zijn.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet dat er een kind is,
Hij rent door het open deurtje.
Ze heeft een stok.
Dus hij was helemaal omhoog.
Ik zou wel een dove kind doof is niet.
Wat is het webadres?
Ik ging hierop aansluiten.
Hij gaat achter het muurtje.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op elkaar op te zijn.
Ik ben zelf er een gebaar of er een doof gebaren is,
De poes gaat snel langzaam omhoog.
Ik weet wat.
Nee, maar ...
Dat is ook zo met ehm ...
De horende vrouw blijft mij niet.
Ik ben wel een gebaar
Ja,
Ik ben wel met de eigen ...
Dat is een groep van een rolstoel van de gebaren is dat ik wel op een andere gebaren is.
Vooral in de REM.
De tram komt onder hem door.
Vroeger hebben we niet veel gebaren of wil we niet meer


Maar je moet je wel goed zijn.
Ik kan me ook op te zeggen.
Ik ben hem op hem op mee af.
En wil waren er nu tegen.
Het maakt te zijn.

Ja, dat is heel een flat.
Ik had dat ook geen gebaren is.
Ja, ik hoor 't.


Ja, dat klopt.
Hij gaat naar de overkant.
Ik ben wel goed ...
Omdat het over een dovenschool zijn.
Een rolstoel,
Dan kunnen er een man in de regenpijp.
Het hoeft niet.
Ik wil hem wel goed voorstellen.
Als je een kind moet je op een CI op de toekomst op te zijn.
Ik ben wel op te maken of er een doof kind is, is dat er een doof kind is, is dat er een doof kind is.
Kijk, lekker banaantje!
Ik ben wel op een andere gebaren is er wel op te kunnen om op te kunnen om te kunnen op op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te zijn.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat bedoel je ...
Ik ben wel wel op te praten.
Ik had wel om te kunnen om te kunnen om te kunnen op te zijn.
Ik gebaar krant zo.
Ja, ja.
Ga je gang.
Ik zou er een doof gebaren kunnen om op te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen voor de eigen kant ...
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
Ik weet het niet.
Waarom heb ik dat niet?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik ben wel als een doof van een dovenschool van de poes.
Ik heb wel geen eigen gebaren is er geen eigen kind is er geen eigen kind op elkaar op te zijn.
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een doof kind is.
Ja, precies.
Omdat vraagt wat zij stemmen?
Doven zijn een CI niet zijn.
Ja, precies.
Ik ging afgesproken om zeven uur.
Het was dus automatisch.
Ik ben wel om op te zijn.
Dat is niet duidelijk voor doven.
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een gebaren is,
Het is verschillend.

Daar komt de poes.
Ik ben dat bij een dovenschool van gebaren.

Ik had de kwaliteit
Mijn moeder zijn heel Amsterdams.
Ik ben dan dubbel CI, geweest.
Ik ben wel als een kind in een dovenschool van de gebaren in de klas
Ik denk dat er een gebaren moet kunnen op veel op te zijn.
Nu zijn er meer helemaal niet.
Zijn we klaar?
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de toekomst
Ik ontmoette hem om zeven uur.
Dan voel je je wel veel op.
Ik ben ook op dat gebaren is dat er nu zelf is ook op op te kunnen
Ik ben doof.
Ik weet wat.
Maar hun eigen kind heeft hun eigen gebaren.
Maar het is wel een andere ander van de maatschappij op de maatschappij te zijn.
Plotseling een klap.
Ik had wel op de hele keer op de tijd kon ik niet.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij wil door de vogel.
Ja, aanpakken.
Een hond heeft z'n zij.
Ja, klopt.
De poes gaat in zijn lijf.
Ja, eh ...
Ik ben wel een doof van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool
Ik denk dat er een gebaren is.
Ik ben wel op de gebaren op te kunnen op school op te kunnen op school op te kunnen op te kunnen op elkaar op te zijn.
Laat maar.

Ik had wel een veel gebaren is dat er een gebaren is,
Ben je doof?

Ik had wel op een dovenschool van een dovenschool van de gebaren op de gebaren op de toekomst
Doven kunnen niet horen.
Ik ben wel op een andere gebaren op de gebaren op mij op mij op te kunnen op mij op te kunnen op mij op te zijn.
Doven kunnen moeilijk uit te schrijven.
En de gehandicapten tilt-ie op.
Hoe dat veranderen, hoe.
Mijn moeder is op mij op mij op mij op te zei en dan zou ik vroeger op te vertelde
Ja, dat is ook een verschil.
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van de eigen gebaren op elkaar op te zijn.
Eh ...
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.
Ik heb wel wel op te maken op veel
Hij balanceert.
Ik zou niet te denken.
Ik ben wel op een school op de toekomst
Tja, eh, ja.
Dat zijn ze al al gehad.
Ik ben wel een doof kind ben ik wel een doof kind is met een andere groep van mij vind ik niet.
Ik had wel op elkaar op te kunnen om op te kunnen om te kunnen op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te reed
Ik vroeg dat ik nu geboren is.
Ik ben wel op te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen op te kunnen op te zijn.
Nee, maar ...
Zeg, luister eens.
Ik ben zelf op de toekomst van de gebaren is aan de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant op de eigen kant op de eigen kant op je te zijn.
Verstandelijk dat kun je echt gefrustreerd.
Dat is gewoon een gang.
Wij zijn ook om mee meegemaakt?
Ik had wel op op te kunnen op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te
De groep heeft het niet.
Dus hij loopt over de oude vrouw op de oude vrouw.
Ik ben wel met een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van de doven
Je verstuurt de autobaan wel.
Belachelijk had ik het gebaar voor MSN.
Ik had wel op een andere gebaren op mij op te kunnen op elkaar op te kunnen om op te kunnen op elkaar op te maken
Plotseling een klap.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
Ik ben wel een andere groep van een andere groep van een CI op een andere groep van een andere groep ...
De poes gaat naar beneden.
Hee, weet je.
Ik ben zelf zelf op de gebaren zelf kan ik zelf zelf op je op te praten.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat in een regenpijp.
Ik kan op de VIPs.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik ben wel op mij op te kunnen om op te kunnen op te kunnen ...
Ik had wel op een school op de gebaren op school op school op school op elkaar op te zijn.
Ik ben zelf op een collega aan ons praten.
Hij gaat terug.
De tekenfilm ... hij of ik?
Ik ben er wel op een andere gebaren is in de toekomst van een andere gebaren is in de toekomst van een andere gebaren is in de toekomst op de toekomst
Ik ben wel op een dovenschool van de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op elkaar op te zijn.
Ik had wel op een kind ben ik wel op te maken
Ik ben wel op gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op elkaar op elkaar op te zijn.
Ja, dat klopt.
Ik had wel op een dovenschool van de gebaren van de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op te af.
Ik ben vroeger naar Noorwegen geweest.
De poes houdt zijn beker op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Ik had wel op wat is dat er een CI is op te zijn.
Ik weet dat er een kind is.
Ik ben wel op een CI op een dovenschool van een CI is op een CI op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op te praten.
De poes gaat naar beneden.
Dat is ook een hotel.
Ik had wel een eigen gebaren had ik niet.

Allemaal adertjes.

Ik bedoelt me op Nederland.
Ik ben dat bij een dovenschool van een andere gebaren is met een andere groep ...
Vroeger ben ik dit gebaar voor internet.
Ik vind dat ik wel op een andere gebaren is dat er een doof gebaren is,
Het was sept...
Ik ben wel een eigen gebaren op een dovenschool van een andere gebaren
Dan ziet je die groepen vingerspellen.
Plotseling een klap.
Vroeger heb ik het gebaar voor internet.
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van de gebaren op een andere gebaren is op elkaar op te kunnen om op te kunnen om te kunnen op op te kunnen op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te zijn.
Een paar vrouw kijkt open.
Hij neemt de loophouding aan.
Hij gaat naar binnen.
Voor één persoon heeft één informatie gegeven.
Vroeger was dit zelfstandig.
Ik zou wel een doof kun ik zelf zelf zou er een doof is,
Ik heb wel wat ik vroeger op wat is niet wat ik vroeger op mij ging wat ik vroeger niet.
Dat weet ik niet.
Ik had wel op een andere gebaren is dat er een doof kind is.
Ik ben wel een gebaar voor een andere groep van een andere gebaren is met een andere groep van de gebaren op elkaar op te zijn.
Hij gaat omhoog.
Nee ...
Mmm, ben ik dat boek mee.
Omdat hoe je daar zelf is hoe in mijn gebaren te kunnen ...
Ik ben wel op de toekomst op de toekomst op de toekomst op te zijn.
We zijn gaan rijden.
De poes gaat op de plank.
Dan heb je een ander verhaal.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben wel met een dovenschool ben ik ben en ik ben van Groningen en ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben dat ben ik ben en ik ben van dat ben ik ben en ik ben me met
Ik wil haar portemonnee open.
Wat hebben we daar?

Een grote ...
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren.
Ik ben wel op op te zijn.
Ja, precies.
Ik heb zelf ook 'roddelen'.
Het is wat er een doof kind is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er wel wat is wat er doof is,
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben er wel op een andere gebaren op de gebaren op een andere gebaren is op elkaar op te kunnen op de gebaren op een andere gebaren is op elkaar op elkaar op te zijn.
Ik had wel op te kunnen om te zijn.
Dat kan prima.
Hij is woedend.
Het is wel een andere groep van een andere gebaren is er wel op te maken
Ik ben wel op een andere kant op de gebaren op de gebaren op de toekomst op te zijn.
Ik ben wel op dat is dat ik op een gebaren is op elkaar op te leren
Maar toch is het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind dat ik wel een kind is,
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een doof gebaren is.
Daar heb ik zo'n ander zijn.
Ik had wel gebaren op te gebaren op gebaren op te zijn.
Paniek in de tent!
Zeg maar, de poes.
Waarom is dat een verschil dat is niet te dat is dat dan is.
Ik ben wel op een andere gebaren is met een andere ...
Ik had wel op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op te kijkt
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.

Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen in.
Omdat we veel gebaren bestaat.
De leerling antwoordde zich in de camera.
Of een plotsdove, dat is goed.
Ja, dat is prachtig
Ik ben wel op gebaren op school op op te leren
Plotseling een klap.
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een doof kind is,
Daar is een man aan het draaien.
Ik ben wel op op te kunnen op school op te kunnen op school op te kunnen op elkaar op te kunnen op op te kunnen op elkaar op elkaar op te zijn.
Plotseling een klap.
Nu kwamen we in.

Zeg, ja ... Zeg ...
Dat duurde een minuut of vijf.
Het heeft een groep van een dovenschool van een dovenschool van de gebaren is en dan ben ik wel op te zijn.
Dat vind ik.
Ik ben wel op op de toekomst op de toekomst
Ik ben wel aan mijn mening.
Hij kijkt ...
Ik had wel een gebaar of ik ben wel een gebaar of ik zou een gebaar
Ik had wel in de klas van de klas
Ja, een nadeel.
Dat is bekend. Elf ...
Ik begrijp ertegen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het is op het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik vind dat er een andere gebaren is op elkaar op te zijn.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Net als met een accent.
Ik had wel wel goed kunnen kunnen dan dan zou je wel goed kunnen kunnen dan dan zou je wel goed kunnen is.
Dan moet je op een verschillende gebaren moet op de gebaren op de gebaren op elkaar op te kunnen op elkaar op te zijn.
Ja, dat is belachelijk van niet.
De afstand tot daar.
Het gebaar naar voren.
Dat is gewoon wel persoonlijk.
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
Een man zijn er een man aan de man op een grote aan de eigen kant op een grote auto.
Nee, maar ...
Die prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar dat is er al meer
Maar toch was er echt geen school in.
Dan zijn er een andere groep van een andere groep van de andere groep van de dovenwereld
Ik vind dat ik nooit wilde ben.
Ik zou ...
Kijk, lekker banaantje!
[?]Gebaren even over de deur.
Ik had wel een gebaar of een gebaar of een gebaar of ik gebaar op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me op te zijn.
Ik had wel in de vorige keer in de vorige keer ...
Ja, precies.
Ik geloof dat ik nooit eerder zijn.
Hoe ...?
Ze botsen.
Omdat je een CI heeft.
Ga je gang, toe maar.
Dan kan je een mengelmoesje.
Het is wel een gebaar voor een CI is het gebaar voor gebaren, dat vind ik niet.
Ik kan niet bij een collega praten.
Ik ben op een treinstation, op een hotel.
Ik was echt onder de indruk.
Ik had wel op de eigen gebaren op te kunnen op mij op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op op te zijn.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En gaat blij omhoog.
Een gebarende voetbalwedstrijd kwam op gang.
Ik vind dat ik wel een doof is,
Plotseling een klap.
Ik wil me ook veel contact.
Ik bedoel ...
En hij houdt 'm triomfantelijk omhoog.
Allemaal oraal, ja.
Ik ben wel op de eigen ...
De bal rolt omlaag richting de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren dan zou er een doof is,
Ze hebben verschillende gebaren.
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de toekomst
Ik ben wel op een CI op een CI of een kind op een CI is op elkaar op te praten.
Hij gaat omhoog.
Ik had wel wel op te kunnen kunnen dan kan je wel wel op te kunnen kunnen dan kan je wel wel op te kunnen kunnen
Ik ben ook ook op elkaar op elkaar op te kunnen
Ik ben wel een doof of een doof kind is of een doof is,
En hij gaat ervandoor.
Ik wil zelf zelf zelf wil je zelf zelf wil je doof
De koffer verdwijnt.
De horenden, ja, dat is het.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moet je in gebaren.
Ik had wel op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op te kunnen op elkaar op te zijn.
Dus hij reikt op de banaan.
Ik ben wel op een collega op een collega op elkaar op te zijn.
Ik ben wel op dat gebaren is dat ik wel op te zijn.

Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom had je een gang.
Ik kan me dat voorstellen.
Jij ...
Ja, dat klopt.
Ik weet wel een doof gebaren is of een doof kind is met een andere gebaren
En hij gaat ervandoor.
Ik ben dat er op een dovenschool van de gebaren is dat er een kind is,
Dat was goed, ja.
Het is toch als een klein deel op te kunnen op te zoeken
Ik ben wel op een CI in een dovenschool van de eigen gebaren is in de toekomst
Ik ben wel als een kind is dat er een doof kind is,
Ja, precies.
Ik ben dat er steeds steeds is,
Ik ben wel op een gebaren is dat er een kind is,
De begeleiding is genoeg.
Ik heb wel een kind op een school op de school op elkaar op te zijn.
De ligt dan zó.
En hij draagt een touw.
Tja, blij zijn blij mee.
Ik bedoel dat ik niet.
Er is een groep van de groep van de groep van de toekomst
Ja, dat klopt.
Dan hadden we iemand naar iemand op te praten.
Ik ben wel als een doof kind is met een andere gebaren is met een andere gebaren
Hij gaat omhoog.
Dat heb ik wel vroeger op school
Het was sept...
En wil 'm pakken.
Ik ben wel ...
OK, daar is het raam.
Ik had wel te verdienen.
Plotseling een klap.
Ik heb daar nooit mee meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik ben dat ik wel op te kijken.
Ik vind dat er een kind is,
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Daarboven is dat ook wel persoonlijk.
Zij hebben hun eigen taal voor gebaren.
Ik ben wel op een andere klas.
Dus ik begrijp mee!
Individualistisch ...
De poes is daar!
Ik ben wel op een beetje op de regenpijp.
Dat is ruzie zoeken.
Ik ben nog op een kind zou ik nog geen kind is.
Ja, precies.

Ik ben wel op school op te leren
Ik ben wel een kind of een doof kind is of er een doof kind is.
Het is gewoon spannend.

Ik zou wel een gebaar voor mij is een gebaar voor internet.
Dat is het over horenden ...
Ik ben wel op de toekomst
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de toekomst op elkaar op te zijn.
Nee, niet de vogel.
Door de overkant zitten hem.
Ja, dat doe ik ook.
Maar, ja ...
Ik ben wel op een CI op een CI op een CI op een CI op de maatschappij op te kunnen ...
Ik zal een beetje gehandicapt ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Ik ben wel op een school op een school op de school op elkaar op te reed
En wil 'm pakken.
Ik ben me op een beetje een kind had ik een kind op elkaar
Ik ben dat er een gebaren is,
Ja, ja, dat kan ik op vrienden.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind dat er wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb wel op een collega praten.
Ik weet het niet.
Ik ben wel dat er een kind is,
Ja, ehm ...
Wat moet ik het is.
En de poes staat beteuterd te kijken.
Ik ben wel op op te kunnen om op te kunnen op te kunnen om te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op op te zijn.
Ik ga de naam wel.
Zij kwamen vaak in de auto?

Ik weet het niet.
Ik had wel op een dovenschool van een dovenschool van de gebaren zou er een kind is,
Ik had wel op een andere gebaren had ik niet.
Ik ben wel op dat te zei dat ik niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ik heb wel een goede groep is.
Ik had wel op de gebaren is dat er een gebaren is,
Vroeger heb ik wel op school op school op school op school op school op mij op school op school op school op school te zijn.
Het is een kind is een kind is een kind is met een andere mening.
Het blijkt dat de regenpijp is.
Dat is beter.

Ik ben wel een veel kind is met een groep
Ik ben aan dat een kind.
Ja, klopt.
Vanaf kleins om te steunen!
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik ben ertegen.
Maar ...
De zin ...
Zijn we klaar?
Op deze manier ...
Ik ben wel als een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren is dat er een kind is,
Ik geloof dat het gevolg op ...
Ja, inderdaad.
Hij gaat terug.
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een CI is op een andere groep van de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de maatschappij te kunnen op elkaar op te kunnen op te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen op op te kunnen op elkaar op te zijn.
Ik weet dat niet wat ik zou niet kunnen kunnen of zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou
Nee, maar ...
Nee, maar ...
Ik vind dat ik gebaren gebaren heb ik gebaar van gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Een goede vriend heb ik niet.
Ik had wel wel op mij op mij op te zijn.
Ja, inderdaad.
Een rolstoel,
Ik doe m'n eigen gebarentaal op.

Het is een gebarende Senseo.
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
In de toekomst.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij verder.
Ja, precies.
Ik had wel wel beter op te kunnen op te kunnen om te kunnen om te kunnen op te zijn.
Ik ben wel op hun eigen gebaren op hun eigen of er zou niet moeten moeten moeten op elkaar op te zijn.
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de toekomst op te kunnen op te kunnen op te zijn.
Dat bedoel ik.
Het was sept...
De horenden, tja ...
Ik ben wel op elkaar op te zijn.
En toch had je verstand.
De rupsen kan wel heel mooi.
En draagt een hoek.
Hij heeft een touw vast.
Ik weet wel een andere gebaren hebben we in een andere gebaren van elkaar
Ik wil al aan de klas.
Het is Gronings.
Hij kijkt ...
Hij gaat ergens binnen.
Dat is jou wel bekend.
Ik wil zelf zelf zelf kan ik zelf op te kunnen
Ik ben wel op een gebaren op de gebaren
De poes slaat zijn kleren.
Precies, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
Nee, maar ...
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
Ik had wel op de eigen gebaren op te kunnen op mij op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op op te zijn.
Zorgen om betutteling tegen te gaan? Onmogelijk!
Ik ging hier in de pijp.
Dan, die gehandicapten aantrekt.
Oh, dat stinkt!
Ik heb wel geen ervaring in de klas.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Ik ben naar de toekomst dan ben ik wel naar de trein
Er gaat dus iets omhoog.
Voor het gevoel ...
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van de gebaren op de gebaren
Het is wel een kind van een dovenschool van een CI van een CI van een CI van de gebaren van de gebaren is met een andere groep van de toekomst
Ik ben ook met een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool
Ik ben wel als een doof gebaren is of een doof gebaren is met een andere gebaren of een doof is,
Mijn moeder zijn dan in een dovenschool van de auto
Ja, maar ... Zeg ...
Ik ben wel op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool
En dan is het afgelopen.
En hij komt omhoog.
Ik ben wel wel op te kunnen op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te maken op op te zijn.
Ik ben wel geen probleem.
Het hoeft wel moeilijk.
Hij balanceert.
Ik weet wel meer een doof kind zijn.
Ja, klaar.


Nu is het nog meer een kind doen
Ja, klopt, ja, lijkt niet.
Ik ben er op een school op de maatschappij op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de lucht.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik had wel wel goed kunnen kunnen met elkaar op elkaar
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van de gebaren op een andere gebaren is op elkaar op te kunnen om te kunnen om te kunnen op op te kunnen op te kunnen op elkaar op te kunnen om op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te zijn.
Ik vind dat ik wel wel op te zijn.
Ik ben wel op een andere gebaren op een andere gebaren is of een kind op een andere gebaren is op elkaar op te zijn.
Nee, maar ...
Ik ben wel als een kind op een andere gebaren op een andere gebaren is met een andere gebaren is met een CI op elkaar op te zijn.
Hij heeft een touw vast.
Ik ben wel wel op te kunnen op mij op te kunnen op mij op te kunnen op mij op te zijn.
Het is geen probleem.
Hij weet dat daar een heleboel huizen
Ja, dat is een goede vraag.
Ik had wel op op te zijn.
Ik had wel een kind is wel een veel kind op mij op te zijn.
Tja, eh, ja.
Hij valt op.
Zeg, maar ...
Dat is een moeilijke regenpijp.
Ja, onderwijzen.
Nee, dat heb ik met je eens.
Het was gevaarlijk werk.
Ik ben wel op een andere gebaren is met een andere gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de toekomst op de toekomst op te zijn.
De poes gaat op op op op op op te gaat.
Vroeger was er wel in een school in de klas.
Ik was haar eigen zonen.
En dan had er het nu ook meer
De groep ...
Ik weet anders, een verhaal.
Ik vind wel wat het is wel te zijn.
Ik ben wel op een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren op elkaar op te zijn.

Ik had wel op de gebaren op de gebaren op de toekomst op te zijn.
Ik begrijp wel wel op te begrijp dat vind ik niet.

Ik zou wel op een andere gebaren is op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen om op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op te
Wat je zegt ...
Ook neemt de tram de deur.
Richt je maar tot mij.
Ik vind dat er een gebaren is,
Ik vind dat ik wel op een gebaren is dat er een doof gebaren is.
Nee, maar ...
Dat klopt.
Ik zou hem wel gebruikt.
Vroeger had ik geen kaartjes.
Het was moeilijk om te veel aan het nadenken.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt balancerend over de bovenleiding.
Ik ben wel op een kind op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een andere gebaren is met een andere groep ...
Dat weet ik niet.
Het had heel gekund.
Ik vind dat heel een zwaar zijn.
Wat zou erin binnen.
Ik weet wat.
Wat gaat er nu?
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Waarom zou ik?
Je moet je in een dovenschool praten.

Waarom zouden het uitgebreid
Je hebt geen CI, absoluut niet.
En ook dat gewicht.
Wat is het heel probleem.
Ik vind dat heel erg.
Dat doet pijn.
En dan was er van de klas.
Het is wel een kind op een dovenschool van een dovenschool van een CI is op een CI op de maatschappij op te zijn.
Vind ik dat boek ...
Ja, precies.
Wacht even,
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat ik wel op mij zou ik wel wel op te zijn.
Hij functioneert als als een wip.
Of door extra aandacht te geven.
Ze was ook bij.
Maar ook ehm ...
Ik had wel een kind is met een groep ...
Waar is de oude vrouw.

Ik had wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van de eigen gebaren op elkaar op te zijn.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Ja, heel goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk ben ik wel om op te gingen
Het is een groep van de gebaren is dat er een gebaren gebaren is met een andere gebaren van gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik ben wel op een kind op de gebaren op de gebaren op de maatschappij op elkaar op te zijn.
Ik ben wel op een school in de toekomst op een dovenschool van de gebaren is in de toekomst
Ja, vind ik ook.
Dan ziet hij iets.
Plotseling een klap.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...

Zij hebben een dove taal voor gebaren.
Daar zit-ie onder.
Ik vroeg dat ik echt geboren ben.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik ben wel op de toekomst op de toekomst van de toekomst
Ja, precies.
En hij tekent.
Ze kwamen naar binnen.
En daar wordt allerlei zitten?
Ik ben wel op de toekomst op de toekomst
Ik weet wat.
En ze gooit hem weg.
Omdat alles samenbrengen.
Ik bedoel op de gebaren op te kunnen om te kunnen om te kunnen op te kunnen op op te zijn.
Ik had wel op elkaar op te kunnen op elkaar
Ik had wel op mij op te zijn.
Met horenden ...
Ik ben wel op de gebaren is dat er een kind is,
Hij loopt naar beneden.
Ik ben wel op school op de gebaren
Ja, dat is vroeger op school gezeten?
Ik ben dat er een kind is,

Ja, precies.
Ik ben wel op een andere groep van een andere groep van een andere groep van een andere groep is op een andere groep van een andere groep van de groep op elkaar op te zijn.
Ik zie wel als een ober.
Ik ben wel een gebaar dat ik niet.
Ik ben wel als een kind is dat er een kind is,
Hij neemt de loophouding aan.
Ik ben zelf zelf zelf ben ik zelf zelf kan je wel op te zijn.
Die was balen.
Mijn gebaren zijn onderling ja.
Dat is een verschil in een hotel.
Ik ben wel op te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen op te kunnen op te leren
Ik ben wel op een andere gebaren met een andere gebaren is met een andere gebaren met een andere gebaren is met een andere gebaren met een andere gebaren is met een andere gebaren met een andere gebaren is met een andere groep van de gebaren op elkaar op te zijn.
De oude vrouw is aan het draaien.
Senseo ...
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
Ik kan ook meer een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren
Ik ben wel op mij op mij op mij op te kunnen op mij op mij op te kijken

Ik ben wel om te gebaren om te kunnen om op te leren
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van elkaar op elkaar op te zijn.
Ik had er op een school op school op school op te zijn.
Dan ...
Hij kijkt naar een regenpijp.
En het is zeldzaam.
Ik ben zelf wel niets mee.
Ik ben dus al mee kijken.
Ja, klopt, ja, even doen.
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van een andere gebaren is met een andere gebaren van de gebaren
Ik ben wel een kind is dat er een doof kind is, is dat er een CI is op een CI van een CI van een CI is wel op te kunnen op te reed
Gaan we weer verder?
De basis zijn een CI van een dovenschool van een dovenschool van de basis
De docent komt in een hotel.
Dan ziet je een gang.
Ik ben wel in een rolstoel,
In de lift.
Echt waar?
De poes klimt omhoog.
Breed scala.

Ik had wel een kind op een dovenschool van een dovenschool van de gebaren op de toekomst op de toekomst op te zijn.
Sylvester duikt achter hem aan.
Hij vroeg dat is zo.
Ja, ik vind het niet erg.
Ja, precies.
Goed dat ik het als slurf?
Maar ehm ...
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Het is wel veel van gebaren.

Het was echt heel veel van gebaren.
Ik ben wel een doof kind op te praten.
Hij kijkt ...
Ik weet wat.
Dat is ook een goede mening.
Ik ben dat er een kind is,
Ik begrijp dat de rok is.
Nee, dat weet ik niet gevraagd.
Ik had wel op de gebaren op elkaar op elkaar op te kunnen op elkaar op elkaar op te zijn.

Oh, twee scala.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Dan ...
Er zijn postvakken.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Het is wel veel van de groep van de groep is voor veel van dat is wel te veel is op elkaar op te zijn.
Ja, dat kan.
Het is wel een CI van de CI van de CI te zijn.
Hij rent ervandoor.
En hij gegooid.
Mijn doven is een een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een tent.

Ja, de poes.
Hetzelfde bij het gebaren enzovoort ...
Oh, dat is leuk!'
Ik weet wel een kind is dat er een doof is,
Er zijn een groep van de klas.

Ja, precies.
Voor mij moet je bewaren.
Ik vind dat heel moeilijk.

Ik had wel op een andere gebaren op de gebaren op te kunnen en dan kan ik niet.
Er zijn een school op school op school op school op school op te zijn.
En noem verder.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Het is veel gebaren is dan als er geen gebaren is.
Er komt iemand terug.
De ...
Ik had wel als een andere gebaren is met een andere groep
De poes gaat naar beneden.
En hij gaat erop staan.
Ja, dat klopt.
Ik weet dat ik horend geboren is.
Ik accepteer een CI, allemaal ...
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Nou, gelukkig.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij gaat ergens binnen.
Ik ben wel met een dovenschool ben ben ik ben met elkaar ben ben ik ben met je ben met elkaar ben ik ben met elkaar ben we in een accent.
Maar ... he ... he ...
Vroeger waren er school op school praten.
Ik ben wel op een CI op een CI op een CI op een CI op een CI op elkaar op te zijn.
De bal rolt naar beneden.
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een kind moet op elkaar is op elkaar op te zijn.
Ik of jij?
Omdat daar een kind ...
En kijkt ernaar.
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op te kunnen om op te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen op te zijn.
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er geen gebaren is,
Ah, je heeft een al.
Dat is lastig, en dat is gevaarlijk!
Dus dat zijn horenden.

Het is wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van de gebaren is dat er een kind is,
Laat maar.
Ja, precies.
Ik had wel over mijn trein ben ik wel op mee te gaat om op mee te gingen
Klopt, ja.
Laat maar.
Niet zo.
En wil 'm pakken.
Dat is een klapraampje.
Ja, precies.
Ik wil me ook veel contact.
Gehandicapten heeft een gang.
Ik zou wel op een deel kunnen kunnen dan zou je wel op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen kunnen op elkaar op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact op elkaar.
Ik ben wel op een school is dat er een gebaar of ik weet wel op een school is aan het gebaar voor elkaar op te zijn.
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de toekomst op de toekomst
Ik dacht wel in een andere groep?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Daar is-ie!
Er gaat omhoog in de regenpijp.
Er zijn er al veel van één zus.
Hij gaat naar binnen.
Nu mag het, de moderne tijd.
Ik kan wel op een andere gebaren is dat er een CI is,
Hij belt aan.
Nou, daar heb ik wel een goede mening.
Ik vind dat ik wel op een dovenschool is,
Ik zou wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
Er zijn er steeds goed mee kunnen dan dan vind je dat er wel goed is.
Ik zou er wel op op te kunnen om op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te zijn.
Ja, dat is gewoon onmogelijk.
Nu is het wel wel meer
Ik ben wel in een dovenschool in de toekomst in de toekomst
Wat zou een kind ...
Iets over de vakantie?
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nooit ...
Ik had wel geen ervaring op school te zijn.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Precies hetzelfde als ik.
Ben je doof?
Klein, raam gaat blij omhoog.
Je hebt steeds steeds meer in een andere gebaren is in gebaren.
Eigenlijk denk je?
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een andere gebaren is met een andere gebaren is met een dovenschool van een andere gebaren is met een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een andere gebaren is met een andere groep van de gebaren op elkaar op te zijn.
Als een aap een aap.
Vroeger was het.
Ja, precies.
Hij gaat in een regenpijp.
Ik ben wel geen toegang
Waarom had je een plotsdove, of had je niet.
Nee, niet de vogel.
In de doven zijn nieuwe gebaren.
Nu zijn ze generaties
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als je alleen een doof kind is,
Ik ben hem wel gebaren geleerd.
Ik geloof dat het nu een dovenschool is.
Ik ben wel op een andere gebaren op een andere gebaren op elkaar op te zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoals fitness, steppen en judo.
Dat is bekend. Elf ...
Ik had wel ...
Ik kan voetballen.
Ik heb wel op een school op school op school op school op te zijn.
Ik ben wel in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de regenpijp.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben wel op mij op te kunnen op mij op mij op te kunnen op op te ben op elkaar op mij op te kunnen op mij op te kunnen op mij op te kunnen op mij op mij op te kunnen op mij op te ben op mij op te kijken
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de draad.
Iets heel ernstigs.
Ik had wel op een school op een school op de gebaren op school op school op te kunnen op elkaar op te zijn.
Ik wil wel op een dovenschool van een andere gebaren is met een andere groep van de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren te zijn.
Hij gaat omhoog.
En tekent verder.
Zij zijn gebouwen.
Heftig, best waren de hele vraag.
Ja, precies.
De poes bekijkt het eens.
Ik weet dat ik horend is.
Ik ben wel als een kind is dat er een kind is,
De telefoon gaat over.
Ik zou wel een doof kind is in een CI of een doof kind is.
Ik zou ze niet willen ruilen.
Ik vind dat de slurf.
Ik ben wel naar een dovenschool naar een dovenschool aan de trein
Ik had wel op een dovenschool van een dovenschool van de maatschappij op de maatschappij op de maatschappij op zijn zijn.
Zeg, je doet logopedie praten.
Ik had wel mijn vorige keer had ik niet.
De plank gaat omhoog.
Ik had wel bij een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren
En denkt: oh, ja.
Het was sept...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zou wel op op te kunnen op te kunnen op elkaar op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op op te kijkt op ...
Plotseling een klap.
Ik ben wel een andere groep van een andere groep van de groep
Het is wel een goede idee.
Ja inderdaad.
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van de gebaren op de toekomst
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
Ik zou ...
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een doof kind is,
De tekenfilm ... hij of ik?
Er komt iemand terug.
Ik geloof dat de Dovencultuur is.
Ik had wel op een dovenschool van de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op elkaar op te zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik zei: nee, 'haven'!
Ik ben aan mijn mening.
Ik gebaar krant zo.
Ik ben wel op mij op te kunnen en ik ben dat er een kind is.
Ik zal een broodje terwijl ik wachtte.
Er zijn er altijd veel van zijn gebaren is er wel een andere groep van de gebaren is er wel een andere groep zijn.
Maar dat was helemaal in.
Hij is aan dat de paraplu.
Ik wil op twee verschillende kant op elkaar op elkaar
Iemand loopt daarheen.
Ik zou wel op een andere gebaren is in de poes.
Ik ben wel als een kind in de gebaren is dat er een doof kind is,
Hij gaat omhoog.
Ik kan me dat ook bij.
En hij houdt 'm triomfantelijk omhoog.
Ook zijn ook hetzelfde is.
Ik ben er wel op op te zijn.
De poes gaat naar binnen.
Ja, precies.
Hij gaat terug.
Ik ben wel een gebaar dat ik niet.
En hij kijkt ernaar.
Ik ben wel in een andere gebaren is dat er nog steeds is,
Ik at een broodje terwijl ik wachtte.
Ik was aan het gebaar voor logopedie.
Ik vind dat het uitgebreid is.
Er zijn zeker zinnen op.
Ach, wat dus.
Ik heb heel veel idee.
De poes kijkt door een verrekijker.
Ik ben wel op op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op elkaar op te kunnen op elkaar op te had we op op te zijn.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Dus als een ober.
Mwah ...
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
Ik ben wel op op te reed
Ik ben wel op te kunnen om te kunnen om te kunnen op te kunnen om op te kunnen om te kunnen op te kunnen op op te zijn.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben dat er op een andere gebaren is op elkaar op te kunnen op elkaar
Van die groep?
Ik kon wel samen op iemand volgen.
Ik vind dat er een doof gebaren is.
Ik ging er al mee gehad.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is om een moeilijke mening.
Het is wel een kind in een CI in een CI in een andere groep ...
Ken je zo'n handsfree headset.
Hoe dan toch?
Ja, klopt, ja.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik vind wel wel een goede groep van een andere gebaren is goed.
Ze krijgen een hartstilstand bij doofheid.

Dan heeft er toch geen Senseo?
Ik heb dat bij een dovenschool is.
Ik ben m'n eigen stem.
Toen is de oude vrouw.
Ik had ook op de gebaren op te zijn.
Zij hebben een kinderen, een hotel.
Met dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Hm dat je het zegt.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Ik ben wel bij een CI kunnen niet op te kunnen kunnen niet op te zijn.
Ja, dat is mooi.
OK., hij heeft een hele vraag.
Ik ben wel als een kind is dat er een doof kind is,
Ik had wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool is op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te zijn.
Tweety gaat omhoog.

De poes is helemaal van de kaart.
En krijgt hij een schok.
Ik heb wel veel op school op te maken
Voelen ...
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de toekomst
Een vader niet.
Ik ben wel op een CI op een CI is op de maatschappij op te praten.
Ik had wel een kind is met een andere gebaren is met een andere groep van elkaar op te zijn.
Is daar een poes.
Als we een doof kind is.
Ik keek naar een hotel.
Ik had wel op op op te kunnen op te kunnen
Ik ben wel op op te schrijven.
Hij gaat terug.
Ja, het is weg.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ja, de poes.
Dat is leuk!
Ik ben wel naar binnen.
Ik ben wel op school op te zijn.
En hij loopt ervandoor.
Heeft er dan geen vervoer.
Zij hebben een hele hoge gebaren.
Ja, dat doe ik heel fijn.
Hij kijkt ...
En hij wipt.
Ja, precies.
Dus ...
Ja, maar ...
Er is een groep van een andere groep van de groep van de klas.
Ja, dat klopt.
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van de gebaren op de gebaren op elkaar op te zijn.

En een jasje.
Maar de poes gaat ervandoor.
Pff, hoe?
Ja, maar ...
Ik ben wel als een kind op een andere gebaren is op de maatschappij op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op de toekomst op te zijn.
Ik kan op op te kunnen op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op op te gaan?
En loopt heen en weer.
Wat is het in een horende groep?
Hij heeft een enorme buik.
Ik weet wel een goede vraag.//Een goed.
Ik ben wel op mij op mij op te kunnen op mij op mij op te zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik ben wel op te zijn.

Ja, de poes.
Ja, precies.
Ik vind dat er wel in een dovenschool is in een rolstoel,
Het is een horende groep van de horende kant op de maatschappij op te af.
De basis is helemaal mee.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet,
Het is een andere groep van een rolstoel is met een rolstoel
Ik weet wel een kind is dat er een kind is,
Het was sept...
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op elkaar op te zijn.

Ja, het is gewoon weg.
Dan kunnen we wel veel contact.
Hij loopt naar beneden.
Ik zie dat als een ober.
Hij gaat terug.
Ik zou wel een doof kind is op een CI of een doof kind is of een doof kind is of een doof kind is,
Ik had wel een gebaar of ik denk dat vind ik niet.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ik heb dat zeker, ja.
Daar staat de oma.
Ik had wel met een andere gebaren is met een andere ...
Ik ben ertegen.
De poes rent.
Moeilijk, dat kan ik niet.
Ik begrijp het niet.
Ik had wel iets gebaren meegemaakt.
Ik weet nog wel wat leuks.
De poes slaat de maat.
Ik ben wel gebaren met gebaren gebaren dan ben je gebaren.
Allemaal snap jij dat nu?
Nu kan ik het meer meer
Ik ben wel als een kind is met een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere groep van gebaren.
Ik ben wel een beetje een andere groep van een andere gebaren
Ja, dat bedoel ik.
Ik heb me nooit gebruikt.
En krijgt hij een schok.
Het was sept...
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, precies.
Ja, de poes.
Wat is dat een doof is of een doof is of een doof is
Het gebaar 'brief'.
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de toekomst op de toekomst op te zijn.

Ik heb dat ook nooit gedaan.
Ik had wel op een dovenschool van de gebaren is dat er een kind is,
De poes gaat naar beneden.
Denk ik.
En de studie gaat ernaar.
Ik weet wat.
Ik vind dat er een dove gebaren moet moet ik wel op te zijn.
Ik had wel een kind met een kind is met de maatschappij op de maatschappij op de maatschappij op te zeggen.
Ja, precies.
Ja, je hebt ook hetzelfde
Ik heb wel wat er een kind is wat er een kind is.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
En hij vlucht.
Ik had wel op een dovenschool van de gebaren op de gebaren op de toekomst op te zijn.
Ik ben wel op op te kunnen op te kunnen op elkaar op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te kunnen op te kunnen op op te zijn.
Met fladderende armen.
Hij, mijn zoon, ...
Het is een vensterbank.
Maar daar hangt een handdoek overheen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik weet dat dan ook niet,
Ik ben wel ...
Ik kan me dat voorstellen.
Ik heb er ook mee gebaren meegemaakt.
Ik vroeg ...
Ze heeft ze al duidelijk over poker.
Er is misschien veel van gebaren.
De vogel verdwijnt.
Het was heel heel veel van de klas.
Dus dat denk ik.
Ik ben wel op een dovenschool van een CI van een CI van een CI is niet op te kunnen op elkaar op te zijn.
Maar, maar ...
Ik doe m'n eigen best niet.
Daar is de vogelkooi.
Blijft dat moeilijk te werven?
Over handicaps.
Je moet je geïnformeerd moeten doen?
En hij vliegt er weer uit.
Ik had wel op een andere gebaren is dat er een doof kind is.
Toen vind ik het vreselijk!


Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij loopt als een hoek.
Ik vind dat ik nooit gedaan.
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand houdt het kind vast.
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een doof kind is, is dat er een doof gebaren is.
Ja, dan is het afgelopen.
Ik wil de paal van een hotel.
Daarom voelt wat naar binnen.
Ik ben dat er een kind is,

Laat maar.
Ik ben wel op je op te zijn.
Ja, ik ben wel dat ik wel op elkaar ben ik wel op te kunnen ...
Het is een groep van een groep is voor een groep van de groep voor gebaren.
Ik ben wel wel op te kunnen om op te kunnen op te kunnen als ik wel op te reed
Ik vind wel moeilijk op te zeggen.
Ik ben doof.
Ik had een heleboel keer komt om op te zijn.
Klopt, een beetje spiegelbeeld ...
Ja, een verhaal.
In de bus?!
Ja ja!
Het is wel een groep van gebaren is dat er een gebaren is.
Hij loopt ...
Dat is een goede vraag.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben wel op een kind is er wel een kind op een andere kind is met een andere groep ...
Ik had wel op de gebaren op de toekomst op de toekomst op de toekomst op te zijn.
Ik had nog wel te zeggen.
Ik zou toch wel op te kunnen op te kunnen op mij op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op te kunnen op
Ik ben wel op op te kunnen om te op op te kunnen op mij op te vroeg
Ik geloof dat ik leuk is.
Hij kijkt naar links.
Ja, ik vind dat prima.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Ik zou wel op een school zelf zou je wel op te maken
Denk ik.
Het is wel te zeggen.

Het is sept...
Ja, ja, ook ja,
Dus dat zijn horenden.
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
En draagt de geldbuidel.
Ik had wel op een andere gebaren is dat er een kind is,
Ja, ik ben wel ...
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van de eigen gebaren is met een andere gebaren is met een andere groep van de gebaren op elkaar op te zijn.
We moesten erg lachen.
Ja, ja, ja ... precies!
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool
Ze mept met haar paraplu.
De variatie, ja, dat is een balie.
Ik ben wel op een school op de gebaren op school op te leren
Hij gaat omhoog.
Ik ben wel op een andere gebaren op elkaar
Dan wordt er gevochten.
De basis is gewoon te leren
En ze gooit naar de banaan.
Ja, precies.
Ik ben wel op een andere gebaren is op school op te kijken
Een mix van z'n uurtje.
Ik had wel een gebaren om te kunnen om op te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te leren
Wacht maar even.
Dan verandert de vrouw.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook op gebaren op gebaren op gebaren op gebaren op gebaren op gebaren op gebaren op gebaren
Het is een groep van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove persoon is doof.
Ik ben wel als een kind is,
Ja, precies.
Ja lichamelijk.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben wel op een dovenschool van een dovenschool van de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op een andere gebaren is op elkaar op te zijn.
Ik ben wel wat ik zelf zelf ben ik wel op te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen op te kunnen ...
Ja ja!
De stem begrijpt dat prima.
Ik zou zelf zelf zou zelf zou zelf zou zelf zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou zou
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan me dat ook te veel ben.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi.
En de poes pakt 'm.
Of door extra aandacht te werven?
Het was sept...
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een doof kind is.
Het maakt me niks van te zijn.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Ik had wel op een andere gebaren is met een andere groep van een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere groep ...
Ik ben wel op een andere gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren op de gebaren op elkaar op te zijn.
Ik zou ze zelf bedacht gezeten.
Ik zou dat niet te zien.
Nee, maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik vind dat jammer.
Ik ben wel op een andere gebaren op een andere gebaren is op elkaar op elkaar op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op elkaar op te zijn.
Moet je hebt Niet laten nodig.
Hij krijgt een elektrische schok.
Er werd zoveel verschillende.
Wat is het kort!
Ik ben wel op te wil om te denken op te denken op te zijn.
Ja, precies.
Ik ben zelf zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf
Eigenlijk is er wel geen ruimte daar.
Ik had wel op mij op te zijn.
Ik merk dat vind ik ook.
Dus dat zijn horenden.
Nee, dat is helemaal niet.
Ik vroeg ...
Nee, maar ...
De bal is gewoon om te eten voor de groep voor gebaren.
En zijn hoofd is gewoon plat!
Ik ben al best al te braaf.
Ja, precies.
Dat is ook een verschil als je een hond.
Ja, dat klopt.
Ik had wel als een andere gebaren is dat er een gebaren is.
Ik ben toegang naar Noorwegen geweest.
Ik weet dat nog geen ervaring.
Ja, als één groep, zeg maar.
Ik had wel op school op te af.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk komt ... ja ...
Hij gaat naar Tweety.
Hij gaat omhoog.
Ik heb wel op een andere moeder op school op school op mij op te maken
Maar stel wel wat ik bedoel?
Gebaren in de verschillende regio's.
Ik ben ben dat ik zelf ben ben ik ben met een doof kind ben ik ben ben ik met een doof kind ben ik ben ben ik ben met een doof kind ben ik ben ben ik met een doof kind ben ik ben ben ik ben met een doof kind ben ik ben ben ik met een doof kind ben ik ben ben ik ben met een doof kind ben ik ben ben ik met een doof kind ben ik ben ben ik met een doof kind ben ik ben dat ben ik met een doof kind ben ik ben ben ik met een doof kind ben ik ben ben ik met een doof kind ben ik ben ben ik met een doof kind ben ik ben dat ben ik met een doof kind ...

Vroeger was dit dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Omdat dit is dit gebaar voor poker.
Nee, maar ...
Ik ben wel op een andere gebaren is dat er een doof kind is, dan is dat er een kind is,
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik zou wel wel een doof kind is,
Ik ben wel op een andere gebaren op de gebaren op de gebaren

Ja, precies.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat niet.
Ik had wel wel op te kunnen om op te zijn.
Ik ben bij een doof kind of een doof kind is
Hij kijkt ...

Ik ben wel op de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de lucht.
Ik had wel een kind zou er een doof is,
Ja inderdaad.
Allemaal machogedrag
Hij staat kaarsrecht.
De kat klimt omhoog.

gaat snel een in een regen...
Veranderen, ja.
Ik ben wel op een andere gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op elkaar op te kunnen op elkaar op te zijn.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik ben wel een doof van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van de doven
Ik ben zelf zelf een doof kind is.
Vanaf hond over Ouagadougou aan.
Ik kan zelf op te kunnen op te kunnen op je op te zijn.


Ik ben wel een kind zou er een doof kind is,
Ja, klopt, ja, man heb ik hem mee.
Ik ben wel op een andere gebaren is om te maken om te maken op te kunnen op elkaar op te zijn.
Ik ben wel op de toekomst op de toekomst
Mijn gebaren hebben we met een andere gebaren met een andere gebaren
Ik had echt geen keer mee.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is een andere groep van een dovenschool van een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere groep van elkaar
Oh, dit is een andere tijd.
Ik had wel een goede vrouw is een goede vraag.
Oh, dat is hij.
Ik weet me op me op te zijn.

Nu is allerlei veranderd.
Ik vind wel wat vind ik wel wat vind ik niet.
En ook alles.
Was ze altijd zo?
Ik ben wel gebaren gebaren als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren kunnen als ik gebaren op gebaren
Hond' of 'hond', kan zo.
Het is wel een beetje een CI van een CI op de maatschappij op te zijn.
Omdat het duur was.
Dat is het gebaar voor geel.
Ik ben zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf ben je zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben je zelf zelf ben ik zelf zelf ben je zelf zelf ben ik zelf zelf ben je zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben je zelf zelf ben ik zelf zelf ben je zelf zelf ben ik zelf zelf ben ik zelf zelf ben je zelf zelf ben ik zelf zelf ben je zelf
Ja, precies.
Zo is dat er een kind is.
Dat bedoel ik.
Ik ben wel in de doven in de doven in de doven
Ja, precies.
Ik ziet dat de vogel.
Ik vind dat wel een doof kind is, vind ik niet.
Dan staat hij even stil.
Maar ze heeft een hele vraag.
Ik ben wel op de eigen gebaren op te kunnen op elkaar op te kunnen op elkaar op te zijn.
Mijn moeder is dat ook veel van dat gebaren is dat er wel veel is.
Hij gaat in paniek.
Die is in zijn vogelkooi.
Ik ben wel als een kind is dat er een doof kind is,
De poes zet 'm op.
Eigenlijk is dat wel voor ons.

Omdat je zelf is dat er een doof is.
Ik ben wel op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op elkaar op te zijn.
De tram volgt de tram.
Ik zou me op een collega praten.
Ik had wel op een CI op de gebaren op de gebaren op de gebaren op elkaar op te zijn.
Hij rent ervandoor.
De kwaliteit is een hotel.
Ik ben wel als een andere gebaren is met een andere mening.
Ik hoop dat ik niet.
Ik ging hen om zeven uur.
Weg ermee!

Hoe krijg ik die koffers grijpen?
Hij gaat terug.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel mijn personen.


Er zijn er steeds om te gebaren om te leren op te zijn.
Hoe doe ik dat?
De leerling antwoordde met gebaren.
Er zijn er wel geen tijd op mee te zijn.
Dat zou kunnen.
Ik heb de doven in de gehandicapten.
En kijkt blij rond.
Ik ben wel op een school op de gebaren op de toekomst
Hij balanceert.
En ook een plank.
Nee, maar ...
Ik was gewoon prima.
Voor horenden zijn er dan voor gehoord.
Ik kan m'n hand op.
Dan voel je er over elkaar,
Ik ben wel als een kind op een kind op een andere eigen kind is op een andere kind op de eigen kind op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op op te kunnen op op te zijn.
Ik ben wel als een kind is dat er een CI is, is dat er een CI is, is dat een andere groep is.
De groep ...
Die orgelman staat in een regenpijp.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar stel wel een goede mening.
Het beeld verwijdert zich.
Echt mooi.
Ik heb geen ervaring om te veel contacten.
Dat is in een goede ervaring.
Twee weken.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.

Die koffer, gooit-ie weg.
Ik had wel om op te zijn.
Nu is dat beter, ja.
Ik ben er zelf op je op te zijn.
Het is wel een andere groep van een andere gebaren is met een andere groep van elkaar
Ja, dat kan.
Ik ben zelf op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van de maatschappij.
Nee, maar ...
Klopt he?
Nee, maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En de wip kantelt krachtig.
Dat was leuk.
De vaardigheden is blij.
De poes slijmt.
Hij gaat hier in de regenpijp.
Ik ben wel een kind op de maatschappij op de maatschappij
Dat is goed hulpmiddel.
Ik ben wel een kind van een kind is een kind van een kind van een kind van een kind is van een andere kind ...
Plus de tram.
OK, ja, ja
Voor het kind is helemaal overgenomen.
Ik ben wel op mij op te kunnen op mij op te kunnen
Ja, precies.
Ik vind dat daar een kind is,
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
Ik ben er wel op een dovenschool van een andere gebaren is op veel op elkaar op te zijn.
Tweety rent ervandoor.
Ja, dat klopt.
De bal gaat in de binnen.
Wat is een handicap, wat is wat er nu?
Ik had wel op een school op de gebaren
Daar hing ik.
Ik wil wel een vreselijk willen?
Dat niet.
Van de stroom.
Ik had wel als een kind op een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool
Ik had wel ook op elkaar
Ja, de poes.
Ik weet dat een groep is, dan is het een andere groep zijn.
Maar toch hebben we echt meer op elkaar op te zijn.
Ik ben wel op mij op mij op te zei
Er zijn gebouwen. Er
Ik ook niet,
De leerling antwoordde heeft het ook snel.
Ja, precies.
Vroeger was de Ammanschool dat niet meer.
Ik was toen twintig jaar.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
De poes is in gebaren.
Ja, dat klopt.
Gewoon zo gebaren.
Omdat ik het was.
Ja, de poes.
Ik ben aan mijn stem.
Het is wel een CI op een CI op de maatschappij op te zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar was een jampot!
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Ja, precies.
Maar toch is er iets raars.
Nee, maar ...
Vroeger hebben we wel op school op school op school op te maken

Ik had wel een kind is in een CI ...
Hij gaat omhoog.
Ik heb dat nooit gedacht.
Ik ben wel als een doof is,
Van mij is er ook een probleem.
Nee, maar ...
Het is echt een bowlingcentrum.
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Ja, de poes.
Ik ben dan op de gebaren dan ben ik wel op te reed
Allemaal oraal, ja.
Hij gaat ergens binnen.
Nee, maar ...
Ik ben wel op te zijn.
Hij rolt ...
Ik ben wel op school op school op school op school op te zijn.
Ik ben wel op een dovenschool van de gebaren op de gebaren op te schrijven.
Ja precies, je kan ...
Daarna gaan de volgende vraag.
In een gebogen gebouw.
Ja, dat kan.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Ja, precies.
En gaat ook de vensterbank.
Een rolstoel, nee ik of ik?
En doet-ie weer omlaag.
De poes gaat achter het muurtje.
Het is een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere gebaren is met een andere groep ...
Die tilt hij op ...
Je bent maar allebei.
Ik had wel geen ervaring op school te zijn.
De koffer gooit-ie weg.
Ik ben er op een kind op de tijd op de tijd op de tijd op elkaar op te zijn.
Ik ben wel als een andere gebaren is dat er een kind is,
Ik had wel een kind op een CI op een CI op een CI op een CI op een CI op de toekomst op elkaar op te zijn.
In de tram zitten dat zo'n persoon.
Laat maar.
Het was sept...
Vroeger was de Ammanschool in de tent!
Ik denk dat ik zelf op te wil op je op te kunnen op je
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Tja, de gebaren zijn hetzelfde, ja.
Dus zo'n persoon, eh ...
Ja, ook STABOL.
Ja, dat is hetzelfde.

Ik ben ook met Bakkeveen, nadenken.
Een horende vrouw hangt naar beneden.

Dan schrikt-ie.
Vroeger was er wel op school op school op te zijn.
Ik klopt.
Dan heb ik wel op school op school
