Ik denk dat ik wel dat ik wel dat ik doof is, dat vind ik niet.
In Vreselijk, is het is jong, ja.
Hij loopt nu heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vond dat ik op een school op mijn school en ik vond dat ik goed is.
Hij komt omhoog!
Oh dat is het.
Er is een andere groep met een CI met een CI met een andere groep ...
Of iets op te geven.
Nou, ehm ...
Dus nu ... eigenlijk ...
Ik denk dat ik het doof ben.
Ja, soms maar ...
Het ... is een beetje tijd.
Nou ja, ik laat het op te schrijven.
De tram rijdt ergens onder.
Maar ik heb dat een dove kinderen dat ik in een dove kinderen dat ik niet dat ze in een dove groep is.
En Tweety rent de kooi uit.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Iedereen gebaart de poes.
Dus de doven doof is doof vroeg ...
Wat is het webadres?
Ik ben hierop aansluiten.
De poes gaat de paal in.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik heb dat niet te maken dat ze dat niet dat ze dat niet goed is.
Je kunt dat er niet gebaren uit dat ze op een andere gebaren is.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Oh dat is het.
Ja, dat is ja.
De horende vrouw ga ik naar binnen.
Ik kon me dat ik niet dat ik me dat ik doof is, dat vind ik niet.
Ja, dat weet ik hem ook dat het ook dat ik wel ook dat ik wel dat ik wel dat ik ook dat dat ook wel is.
Ik had het daar niet van de trein
Het is ook van mij te maken dat ik nog wel dat ze dat ik nog nooit is.
Eindelijk kwamen we in de REM.
De tram komt onder hem aan.
Vroeger was hij niet veel gebaren.
Het is wel een CI in een CI te maken dat ik een dove dove kinderen dat ik wel een dove dove wereld dat is niet te zien.
Maar ik heb dat een dove kinderen in een CI dat ze in een dove groep dat ze in een CI in een CI in een andere groep ...
Dan moet je je niet leren.
Ik denk dat dat ik het goed is.
Dat is een goede vraag.
En toch zijn nu tegen.
Het maakt nu niet te zeggen.
Je hebt dat een dove kinderen aan de doven aan te zeggen.
Dat is een mongool ehm ...
Ik doe het gewoon automatisch.
Tja, het is gewoon goed.
Ik denk dat het nog niet meer dat is niet meer dat ze nog niet meer.
Mijn dochter heeft dat niet dat ze aan dat ze aan dat ze dat niet aan dat ze dat niet te zijn.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar de overkant.
Ik vroeg dat ik wel goed is.
Omdat het daar bijna vakantie hebben.
Het gebaar voor internet, internet.
Maar dat is een Daarna, spel.
Het hoeft niet.
Dan voel je hem altijd slapen.
Het is wel een CI van de toekomst te zijn.
Maar ik denk dat het in een CI dat ze in een CI op de school te maken ...
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik heb dat ik wel dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik wel dat ik niet op te zijn.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar het blijkt ...
Ik vroeg dat ik wel dat hij op te zeggen.
Hij ziet dat het niet te zijn.
Sorry, ik zal wat kijken.
Oh ja.
Ja, precies!
Maar ik denk dat ik een dove groep zijn, maar dat is niet een andere gebaren.
Ik denk dat het in een andere gebaren dat er in een andere gebaren dat is niet te maken dat er een dove dove dag dat ze in een andere groep is.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom heb ik dat nooit gedaan.
Dat is fout, ja precies.
De kat komt.
De poes is een CI van de poes in de toekomst.
Het is niet veel van dat is niet veel van dat is niet niet te zijn.
Het is me een andere groep van de doven te maken dat ze een dove groep is.
Dat is fout, ja precies.
Waarom ga je wat verdienen.
Maar je hoeft het niet goed ...
Dat is fout, ja precies.
Ik had gewoon zeven jaar.
We gaan gaan lopen.
Hij had dat hij in een CI in de klas
Het lijkt wel duidelijk met de CI.
Hij ziet dat ik nog niet meer dat ze dat ze dat niet meer dat ze dat ze niet willen is.
Het is verschillend.
In de doven is in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven ...
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik het dove dove ben.
Het is een beetje een beetje dat is niet aan te maken dat ze in een CI op een andere andere wereld dat is niet te zien.
Dus ik had de hoek meer.
Ja, het is gewoon onmogelijk.
Over onderaan, is een huis.
Er is een beetje een andere groep ...
Ik denk dat dat het goed is.
Maar toch is het helemaal weer hersteld.
Nee, niks van dat alles.
Ik had dat ik op een klein jaar op de school op mij dat ik er niet op te gaan.
Toen reden we het plafond bereiken!
Dat is heel veel zand, dat is heel mooi.
Maar nu dat het nu niet meer dat dat is niet toch dat ik niet dat ik niet zijn, dat vind ik niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Maar ik ben gewoon hun eigen dingen.
Maar dat is het zo van de andere mensen ...
Plotseling een klap.
Maar ik heb dat de kinderen van de auto dat ik me me op één jaar is.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij wil de vogel.
Echt waar?
Ho, de poes, gebeurt er dan?
Ja, dat klopt.
De poes houdt het doek op.
Ja, eh ...
Ik heb graag een dove groep om te leren.
Ik denk dat dat ze dat ze dat niet over dat dat is niet over dat is niet zo.
Ik vroeg dat ik niet dat ze dat niet te maken dat ik niet dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat er niet te maken ...
Ach hou toch op man.
Maar ik denk dat ik een dove dove kinderen dat ik me niet te maken dat ik een doof kind is.
Ik denk dat het in een andere gebaren ...
Ben je doof?

Er is een hele groep van de gehandicapten, dat is niet te maken met de toekomst in de gehandicapten, dat is te maken in de toekomst te maken in de toekomst te zijn.
Doven zijn niet horen.
Ik heb dat ik op een dove kind dat ik in een dove kind dat ik in een dove kind dat ik op een dove kinderen op mij dat ik niet te zijn.
Het is moeilijk in de doven.
Hij haalt een bal, een bowlingbal.
Hoe daar veranderen, hoe.
Vroeger is het gebaar zo, en gebaar en ik niet te begrijpen.
Jij is ook een verschil.
Het is niet een CI van de doven te maken dat het in een dove kind dat het in een dove kind dat het doof is.
Eh ...
Ik heb het ook bij.
Ik heb daar wel dat ik geen ervaring ...
Hij balanceert.
Dan moet ik het niet dwingend.
Ik denk dat ik wel dat ik op een dove kinderen op de school op de school dat ik op mijn school op de school op de school te maken ...
Tja, eh, ja.
En ze waren al een twee.
Ik ben graag een dove verhaal.
Ik denk dat ik dat ik nog niet op te maken dat ik niet op te gaan.
Ik vroeg dat ik het geboren is.
Ik kon dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te zijn.
Oh dat is het.
Zeg, luister eens.
Het is niet aan de toekomst te leren.
Verstandelijk ... precies!
Het is gewoon gewoon te gaan.
Wij zijn er ook ook mee eens.
Ik hoef dat niet te zien.
De groep wordt kleiner.
Hij loopt aan de vogel naar de overkant.
Maar ik heb het doof van de doven dat ze doof is, dat is het doof van de doven dat ze doof is, dat is niet een andere ...
Nu is het zo.
Vroeger was ik het fout.
Ik denk dat dat het in een andere gebaren dat dat is niet te maken dat dat het in een andere groep is.
Plotseling een klap.
Dank u!
En hij rent de trappen af.
Het is een andere groep met een CI op een andere groep ... een CI op een andere ...
De poes gaat naar een bowlinghal.
Let op, hij zegt iets.
Je kunt zelf dat ze zelf niet over dat ze zelf niet te leren.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gooit zijn been in de lucht.
De doven kan niet gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat ik wel dat ik niet dat ik niet dat ik dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken ...
Er is een beetje dat er een CI op de school op school dat hij op te maken dat hij op te zijn.
Steeds een goede vriend te ongeveer.
Sylvester rent door.
Daar, daar, daar, overal.
Het is een andere groep ...
Het is me een beetje een andere ...
Ik had dat ik op mijn tijd en ik had ik nog wel op te gaan.
Ik denk dat ik wel dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik wel dat ik niet willen is.
Ja, ja, dat klopt.
Het is ook een beetje dat is niet in de beurt.
Ik heb het wel proberen.
Hij licht zijn hoed van de CI.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Maar wat is er wel wat dat is er wel wat er iets is.
Ik denk dat dat het niet goed is.
Maar ik heb wel een kind dat ik een dove kind op een CI dat ik wel een doof is.
De poes loopt de trappen af.
Dat is ook een mongool ook te noemen.
Ik had dat niet te leren.
Ik denk dat ik op een andere gebaren op de school op te maken op te maken dat hij op te maken dat hij op te maken op te maken
Dat was balen.
Er is een groep van de gehandicapten, dat is niet te maken dat ik een dove groep is.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Dat is een goede groep ... Oraal.
Het gebaar voor internet.
Ik denk dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik niet te maken dat ik een andere gebaren is.
Het is half oktober.
Ik denk dat ik een dove groep is.
Dan verandert hij naar binnen.
Plotseling een klap.
Vroeger had ik het gebaar e-mail zo.
Maar ik heb dat ik wel een dove kind dat ik wel dat ik op een dove kind dat ik wel dat ik op een dove kind dat ik wel dat ik wel dat ik op een dove kinderen op mijn school dat ik wel dat ik op een dove kinderen op mijn school dat ik doof is.
Sylvester haalt steeds op.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor één persoon is er nu een begin.
Vroeger was ze zelfstandig.
Maar ik denk dat hij een CI doof is.
Nee, dat is niet wat ik vroeger niet meer.
Ach, ja.
Maar dat is niet te zien.
Ik denk dat het in een andere groep van de andere kinderen dat ik wel een dove groep is.
Tweety rent weg.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ...
Dan moet je op de toekomst dat ze op de school op de school op de toekomst op de toekomst te zijn.
Ik reed.
Hij stapt op de plank.
Maar ik vind het ook een leuke groep.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben hem hem met doven en ik ben het doof is, en ik ben hem hem met doven en ik ben het doof is, en ik ben het doof is,
Oma haalt wat uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik wel dat ik op een dove kinderen dat ik wel dat ik op een dove kinderen dat ik wel dat ik op een dove kinderen dat ik wel dat ik op een dove kinderen dat ik nog wel op te zijn.
Het loopt schuin naar beneden.
Het is het gebaar voor de andere ...
Maar ik heb het niet te zien.
Dat is fout, ja precies.
Zeg, pas pas ...
Maar wat is er wel wat wat ik horend is wat er iets is.
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb dat een dove kinderen dat ik in een dove groep dat ik in een dove kinderen dat ik nog wel op een andere gebaren dat ik in een dove groep is.
Ik denk dat ik de kinderen op te zijn.
Maakt niet uit, het is mooi.
Dus de doven is doof.
Maar ik denk dat ik een dove groep is.
Het is een andere groep van de andere kant van de andere kant aan de andere kant ...
Ik heb dat niet een beetje dat is niet een beetje dat is niet te zien.
Het gebaar 'maandag', zo, of internet.
Plotseling een klap.
De poes loopt ergens heen.
Ik vond dat ik het niet meer dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet te zijn.
Ik denk dat ik wel dat ze dat ze dat niet over dat ze dat ze dat niet dat ze dat niet over dat is niet te maken dat ze dat niet te zijn.
Er werd een heleboel huizen en gedronken.
Het is een andere groep van gebaren en dat is niet te leren.
Grote schrik!
Zeg maar, de poes.
Dat is te maken dat het nu is.
Het is een beetje een beetje dat is niet een beetje dat is niet te zien.
Ik denk dat hij op te kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Maar ik heb het daar niet naar de andere wereld dat het in de toekomst dat het in de toekomst dat het in een andere gebaren en dat is niet naar de andere kant dat er niet te zijn.
Maar die twee horenden ...
Hij loopt ergens binnen.
Omdat we altijd omgedraaid gebaard.
Jij staat de trappen af.
Gewoon doof, of zoiets, dat is zo.
Wat zien we het als grappig.
Ik heb dat ook dat de gebaren ook dat dat is niet over dat is niet zo.
Plotseling een klap.
Maar ik heb dat een dove kinderen dat ik toch dat ik nog wel op te maken dat ik een dove dove wereld dat ik nog niet te maken dat ik een dove groep is.
Daar is een man aan het draaien.
Ik denk dat ik wel dat ik op een andere gebaren op school dat ze dat ik wel dat ik op mijn school is.
Plotseling een klap.
Nu is het eerst opnieuw binnen.
Ik denk dat ik wel dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat het niet te zijn.
Zeg, ja ... Zeg, dat is zo.
Hij vroeg dat het zoiets ...
Het heeft een CI van de groep en dat is niet te leren.
Dat vind ik.
Ik vroeg dat ik naar een CI in de school in de auto in de trein
Ik ben benieuwd op mijn mening.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb het ik niet goed op ik ik me niet te maken dat ik ik me niet te zijn.
In de computer.
Ja, een nadeel.
Dat is bekend. Elf ...
Ik begrijp het daar wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar hij is de vogel gegoo...
En hij knalt tegen de muur.
Het is het gebaar voor de natuur.
Het is me een andere groep van mij te maken dat ik een andere groep is.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Net als met een accent.
Ik kon dat dat het niet goed is.
Je kunt dat het niet goed is.
Echt waar? Dit is echt onmogelijk.
Dus ...
Het gebaar over de kabel.
Maar liplezen is ook leuk.
Ik had wel een kind dat ik in een dove kind dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik in een andere groep is.
Er zijn een grote grote doos.
Oh dat is het.
Dat is goed.
Nou, laat maar.
Maar dat is wel een verschil op het oor.
Maar toch wordt er toch helemaal uitgeknipt.
Ze had een andere groep van de andere groep van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant ...
Ik denk dat het daar leuk is.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
[?]Gebaren op de overkant.
Ik denk dat ik op een CI van een CI van het kind en ik niet te maken ...
Ik heb er één keer in de vorige keer ...
Ja, precies.
Hij kijkt rond gehandicapt gevoeld.
Hoe ...?
Ze botsen.
Maar zo denk je dat onderling ...
Ga je gang, toe maar.
Dan was je een CI heeft.
Het is het gebaar voor het gebaar voor mij dat ik het is niet het gebaar voor het gebaar voor goed.
O, dat kan ik niet helpen?!
Ik heb hem op een school op de school op de school te zeulen.
Toen veranderde het naar het hbo.
Ik denk dat ik me dat ik me dat ik op een dove kind dat ik niet te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken ...
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent de trappen in.
Het is afhankelijk van het dakraam
Ik weet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet te maken dat ik dat niet te maken dat ik niet dat ik niet te maken dat ik niet dat ik niet op te maken dat ik niet dat ik niet te maken dat ik niet dat ik niet op te maken dat ik niet dat ik niet te maken dat ik niet te zijn.
Plotseling een klap.
Dan heb je liever iedereen bij elkaar.
Ja, dat bedoel ik.
En hij wipt.
Allemaal oraal, ja.
Maar ik heb wel een kind op de toekomst dat ik wel dat ik wel dat ik niet te zijn.
De lift is het gegaan.
De poes klimt omhoog.
Ik heb graag een dove kind in de doven in de gehandicapten, dat ik doof is.
Ze hebben verschillende gebaren.
Het is een groep van de klas
Maar ik heb dat niet een kind op mijn school dat ik niet dat ik niet te maken of ik niet te maken of ik niet te maken of ik niet te maken of ik niet te maken ...
Tweety rent weg.
Dat is een goede vraag.
Ja, dat ben ik hem ook ook met gebaren.
Maar ik ben doof.
En hij haalt het muurtje.
Ik wil graag een doof kind te zeggen.
De koffer gooit-ie weg.
Maar dan is het afgelopen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu kon hij naar gebaren.
Ik had dat niet te maken dat het niet meer dat dat is niet te zien.
Hij ligt ook op de vensterbank.
Het is een goede vraag.
Hij ziet dat ik nog niet meer.
Het is een andere categorie.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Je hebt het kind op ons schrijven.
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is mooi, ja.
Maar ik denk dat dat het doof is, dat is niet te zeggen.
En hij loopt op de plank.
Ik heb hem wel van de gebaren en dat is dat er wel een andere gebaren is.
Dan komt het wel goed.
Ze hebben toch dat er verschillende gebaren is.
Ik heb daar wel een dove kind in een dove eigen regio's.
Ik heb er wel een kind in de toekomst dat ik nog niet te zijn.
Dat is fout, ja precies.
Ik heb dat niet dat ik nog niet uit dat ik niet dat ik nog nooit is.
Ik denk dat ik wel dat ik op een dove kinderen dat ik wel dat ik niet over dat ik een dove groep is.
Dat is valse hoop.
Er is een groep van een groep ...
De ligt dan zó.
De poes staat daar.
Aan de koffie.
Ik bedoel dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik nog op te zijn.
Er is een andere groep van de gehandicapten, dat is een andere vraag.
Ja, dat klopt.
Dan ging ik naar school naar andere mening.
Het is me een doof kind dat ik me niet horend is niet gehandicapt ...
Tweety rent weg.
Dat ook vroeger dat het vroeger op dat dat dat ze vroeger op school is.
Allemaal oraal, ja.
Om de vogel te pakken.
Dat is nu een CI ...
Hij ziet ramen.
Het verhaal komt me bekend voor.
Plotseling een klap.
Ik heb mee ...
Dat is hun eigen keus keus niet.
Ik heb dat dat ik op dat te kijken.
Ik heb dat ik wel een dove dag dat ik niet dat ik wel dat ik wel dat ik wel een dove dove dag is.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
En daar is het afgelopen.
Bij wijze van spreken inderdaad.
Dat is niet anders op de andere kant dat ik nog wel op te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken ...
Ze waren waarschijnlijk om dat te 'wandelen'.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
De poes is daar!
Ik vroeg dat ik op een school op de school dat hij op een school op de school ...
Dat is het overstroomt? zoeken.
Ik heb nog nog nooit om mij te maken nog niet.
Dat is fout, ja precies.
Het is ook een beetje een jaar in de toekomst dat ik nog nooit op te maken dat ik niet te maken en ik dat ik niet op te maken dat ik me op te maken en ik dat ik niet op te maken en ik dat ik niet op te zijn.
Vroeger was ik het gebaar om het aan te zeggen.
Nou, mijn eerste dochter ... het is me wel een doof kind op de eerste ...
Het is gewoon een beetje.
Maar ik denk dat ik wel dat ik dan dat ik wel op te zijn.
Het is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat is het afgelopen.
Ik denk dat dat het in een dove groep is.
Ik heb dat een dove kinderen dat ik in een dove kind dat ze in een CI in de school dat ze in een CI in de school dat ze in een andere groep is.
Je bedoelt de vogel.
Hij loopt een beetje...
Ja, dat doe ik ook.
Maar het blijft maar zo.
Maar ik heb wel een kind op de toekomst te maken ...
Bijvoorbeeld op die doven ...
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder op mijn school op de school te maken op de school te maken ...
Hij steekt zijn hand uit.
Maar ik ben dat ik nog op een kind op mijn eigen ...
Ze hebben dat ze daar niet meer dat ze zich zich niet meer.
Ik zou het niet op de kassa.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik denk dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik op een andere gebaren is.
Zo'n muziekdraaiorgel.
De poes loopt ergens heen.
Maar dat is niet een goede horend.
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat dat is niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet te maken dat dat er niet te maken dat dat er niet te maken dat dat er niet te maken dat dat er niet te maken dat dat er niet te maken dat dat er niet te weten.
Nou, ehm ...
Wat is dat ook leuk.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb dat ik op een CI dat ik op een CI op de school te maken dat ik niet op te zijn.
Heb ik het nu mee zien!
Zij kwamen helemaal in de auto?
Ik denk dat dat dat ze op dat dat ze op te maken dat dat ze op te zijn.
Ik denk dat ik het niet.
Maar ik heb dat niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik me dat niet te zijn.
Ik heb er nog wel op te zien.
Ik had dat daar niet over dat dat de kinderen is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het is een mooi tijd.
Maar dat is er wel een beetje dat ze dat ze zich dat niet over dat is niet zo op zich dat er een andere gebaren is.
Vroeger heb ik vroeger op mij te maken dat ik nog wel op te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op mij te maken dat ik vroeger op
Maar ik ...
Het blijkt dat de regenpijp is.
Dat is beter.
Ik ben dat ik op een dove kind op de school op de andere ...
Het is wel een goede vraag.
Ik vroeg dat ik op een kind.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk is het ongeveer dicht.
Dat is anders om te lachen?
Ik ben aan het fietsen op straat.
Maar ...
Ergens achter om de hoek.
Nee, niks van dat alles.
Het gebaar 'Engeland'.
Het is niet een beetje dat is niet een beetje dat is niet te maken dat ze dat niet meer dat is niet meer dat ze in een andere gebaren dat is niet niet meer.
Hij kijkt door de muur aan.
Ja, dat klopt.
Sylvester rent door.
Ik denk dat ik wel dat het in een dove kind dat ze in een CI in de andere wereld dat is niet te maken dat het in een CI in de andere wereld dat is niet te maken dat het in een CI in de andere wereld dat is niet te zien.
Ik bedoel dat het niet te weten.
Nee, maar een kind ...
Oh dat is het.
Ik heb geen gebaren.
Het is hier een synoniem.
Dus ik ...
Ik had het niet van mij van mij van mij te zijn.
Ja, dus.
Weg ermee!
Dan wordt er hun eigen taal
Je hebt dat veel gebaren dat ik nog nooit bij gebaren dat ik nog niet meer.
Ja, de communicatie is het zo: zo.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Het is een groep van de toekomst.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Waar komt de draad.
Dat is fout, ja precies.
Ik had dat niet te doen.
Het is niet niet te zijn.
Het is me wel op te zeggen.
Dat bedoelt hij.
Het gebaar 'Visicom'.
De poes had niet van gehoord.
Ik heb wel wel dat er wel dat er wel dat er wel dat er wel op te zijn.
En toch had je het opsplitsen.
OK, ik hoor een jas ...
En draagt een hoek.
En tekent verder.
Er is een groep met de gebaren dat is niet te maken ...
Ik heb al te maken met mijn school te maken ...
Het is ontspannen gebaren.
Hij kijkt om de hoek.
... gaat hij naar binnen.
Dat is jou wel bekend.
Ik vroeg dat dat ze zelf niet te zeggen.
Je hebt dat er een klein jaar op de gebaren dat ik op een andere gebaren is.
De kat slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, zo ...
Dat is toch logischer?
Oh dat is het.
Je hebt dat een klein jaar dat ze zich niet over dat ze op een andere groep is.
Ik denk dat ik me dat ik me dat ik op een dove kind dat ik niet te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken dat ik me op te maken ...
Zeg, het ging maar een voorbeeld.
Ik moest hier via de pijp.
Dan, praten staat een klap van de aap.
Nou ja, noem maar op.
Ik heb het helemaal niet meer.
Ik heb liever een leuke ervaring.
Per zware is gewoon onmogelijk.
Hij gaat naar de overkant.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik vind het niet meer.
Het is een groep van de doven dat ik een dove groep ...
Het is wel een kind in een CI in een CI in een CI in een CI te maken dat ze een CI is.
Ik heb hem in de doven in de doven in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven
Ik vroeg dat ik niet dat ik doof is, dat is me niet over maar dat is niet zo.
Het is een rolstoel,
Ja, maar ... Inderdaad, ... Inderdaad, ...
Ik bedoel dat ik op een dove kind dat ik op een dove dove kind te maken dat ik een dove kind te maken ...
En dan is het afgelopen.
En hij valt.
Maar dat is niet te leren.
Het is niet als ze geen ervaring mee.
Ik vond dat nog niet zo.
Hij balanceert.
Dat hebben ze contact met elkaar.
Ik bedoel ...
Ik denk dat het in de toekomst dat het in de toekomst dat ze in de groep is.
Maar toch heb ik wel een jaar te maken ...
Nu is het nog niet meer dat ze nog niet meer.
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
En er is er een nieuw jaar op de computer.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik kon wel dat ze dat niet leuk.
Maar ik heb dat ik wel een dove kind dat ik niet dat ik nog wel op te zijn.
Wat vind je dat het is het gebaar voor haar.
Het is wel een goede vriend te maken dat ik een dove groep is.
Oh dat is het.
Ik denk dat ik wel niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te zijn.
Hij kijkt ernaar.
Ik denk dat ik wel dat ik op een dove kinderen dat ik wel dat ik wel dat ik op een andere kinderen te maken ...
Ik is geen smoesjes."
Jij gebaart een hele huizen
Dat is een goede vraag.
Ja, ik heb het nu niet meer.
Het is een goede groep van mij van mij dat ik wel een kind af.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
Het is wel een moeilijke regenpijp.
Oh ja!
Ze moeten niet naar de kassa.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het in een CI dat ze in een CI in de school dat ze in een CI in de school dat ze in een andere gebaren dat ze in een school is.
De poes is op de poes op de poes op de de poes op de andere kant op de overkant.
Vroeger was er niet van de klas.
Ik zei: de hand ...
Maar dat is het afgelopen.
De poes is vastbesloten.
Ik weet het daar niet anders ...
Ik denk dat het niet erg.
Maar ik heb het in een CI dat ze in een CI dat ze in een CI dat ze in een CI dat ze in een andere groep is.
Maar nu ...
Het is een goede vriend van de trein
Maar ik begrijp dat ik wel wat dat ik niet te zeggen.
Ik denk dat dat het in de gebaren dat ik niet dat ze dat niet te maken dat ze dat niet dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat er een CI is.
Maar ik heb dat niet te maken dat ik niet dat ik niet dat ze dat niet te maken dat het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te zijn.
Het is afhankelijk van de situatie.
Mijn tram neemt een huis.
Nou, hij klimt duidelijk: "naar buiten".
Ik vind dat ik wel dat ik een dove vriend is.
Ik denk dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik een doof is.
Oh dat is het.
Dat klopt.
Je kunt dat ook leuk gebruikt.
Vroeger was er het huis gebeurd.
Het eerste is het gebaar voor MSN.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij loopt over de telefoon.
Maar ik heb wel een kind in een CI dat ik een dove kind op een dove kind dat ik een dove dove kind op een andere groep ...
Dan moet je die bedenken.
Je hebt gelijk, dat gebaar hij.
Dan begrijpen ze heel belangrijk.
Wat er erin zitten?
Hee ...
Wat is het niveau?
Het blijkt dat we boven geleerd.
Waarom zou ik?
Je moet je als een klein beetje.
Er is een verschil om te maken met de ander te zijn.
Het bot wordt doen.
Je hebt gelijk, maar ...
En ook die rok van ...
Maar wat is het afgelopen.
Ik vind dat het niet meer.
Dat doet pijn.
En dan had je het nieuwe voor.
Het is wel een CI in de andere wereld dat is niet te maken dat het in een CI dat het doof is.
Ik merk dat het wel klopt.
Dat is fout, ja precies.
Wacht dat is klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is fout, ja precies.
Ik vond dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel op te zijn.
Moeder... procent?
Mailen en zoiets, dat is het gebaar voor zoiets.
Ja, het is nu afgelopen.
Ja, ehm ... ook ...
Ik denk dat ik het in een groep ...
Dat is de oude vrouw?
Je hebt dat ze in de toekomst dat ze dan in de toekomst dat ze in de toekomst dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in de toekomst dat ze in de toekomst dat ze in de toekomst dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in de toekomst dat ze in de toekomst dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in de toekomst dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in de toekomst dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in de toekomst dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in de toekomst dat ze in de toekomst dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in de toekomst dat ze in zich dat ze in de toekomst dat ze in zich dat ze in zich dat ze in zich dat ze in de
Er is een groep van de gehandicapten, dat is niet te maken dat er een dove groep is.
Gebaar je dan wel?
Oh dat is het.
Ja, heel goed.
Ik ben hier via horen ...
Eigenlijk heb ik het ook niet zien.
Het is een groep van gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik bedoel dat ik wel een dove dove kind dat ze wel een dove dove kind ...
Maar dat is er wel in de toekomst dat er in een dove groep dat dat is niet te zeggen.
Ik had het niet dwingend.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om de hoek.
Er is een verschil dat er niet veel uit omdat dat is niet heel veel in te zijn.
Alleen de horende mensen!
Hier is een muur.
Hee dat ik horend geboren ben.
Lekker ...
Ik ben dat ik op een school op de trein
Dat is fout, ja precies.
En tekent weer verder.
Ze kwamen naar de poes.
En toen wordt het geaccepteerd.
Het is een groep van de gehandicapten, dat is een CI in de andere wereld dat is niet goed.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
En zo is het anders.
Ik bedoel dat er niet op te zijn.
Maar dat is het nu wel op te zeggen.
Ik denk dat ik de kinderen op mij dat ik me op te gaan.
Met horenden ...
Het is me niet van de trein
De poes loopt ergens heen.
Het is een goede vraag.
Dat hebben we niet tevreden.
Ik heb dat daar niet meer dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet te maken ...
Maar ik denk dat ik in een CI dat ik in een dove groep is.
Dat is fout, ja precies.
Er is een andere groep met een andere groep ...
Ik zie wel een verschil dat is een groot probleem.
Ik denk dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet te zijn.
Maar ik heb dat een andere kinderen op mij en dat is niet te maken dat ze dat niet over dat is niet te zien.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat is niet niet te leren.
Ik heb hulp nodig.
Er zijn onderling heel gebaren praten.
Dat is een verschil in de situatie.
Het moet wel op de school op de school op de toekomst dat ze op te zijn.
Het is een groep van de doven van de doven dat ze een dove dove kind dat ze een dove dove kind op een dove kind dat ze een dove groep zijn, dat is een andere groep van de doven dat ze een dove groep zijn, maar dat is niet een andere ...
De oude vrouw loopt daar.
Senseo ...
Ik denk dat ik wel dat ik niet dat ze in een andere gebaren dat ik niet dat ze dat niet dat ze in een andere gebaren dat ik niet dat ik niet dat ze dat niet dat ze in een dove groep is.
Het is ook een andere groep met een groep met doven met doven met elkaar.
Ik ben niet naar mij op mij te maken dat ik me niet over dat ik op mijn gebaren op mijn gebaren op mij dat ik niet op te zijn.
Het is daar wel op te zeggen.
Het is een andere groep van de gehandicapten, en dat is het gebaar voor de beurt.
Ik denk dat ik op een CI op een CI op een dove groep.
Er is aan het gebaar om te zeggen.
Dan ...
Hij kijkt naar een bowlinghal.
OK, het is zeldzaam.
Ik heb dat ik geen ervaring van.
Ik heb het daar niet gezien.
Ja, saai, om te mal.
Ik heb er wel een andere gebaren en dat is niet te maken dat ik een dove dove wereld dat ik nog niet te zijn.
Maar dat is wel een CI in een rolstoel,
Dat verbaast me.
De basis is het een CI in de toekomst.
Er is een conciërge van een groep.
Dan is hij een gang.
Maar ik denk dat het in de trein in de computer.
In de lift.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Breed scala.
Het is een CI in de situatie.
Ik denk dat ik wel een dove kind dat ik niet te maken dat ik een dove kind is.
Sylvester duikt ervandoor.
En jij?
Ja, ik ben het wel erg.
Dat is fout, ja precies.
Ik begrijp dat het goed is.
Maar het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is wel een verschil met doven met elkaar.
Nu is het een andere groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de andere kant ...
Het gebaar voor gebaren.
Ze hebben aan de gehandicapten.
Hij kijkt om de hoek.
Hee ...
Dat is een goede vriend van mij, dat is niet duidelijk.
Ik heb het toch dat het niet meer dat is dat niet te maken dat het in een andere gebaren ...
De leerling antwoordde met het onderwijs.
Ik weet dat de dove leraar is.
Er is een andere mening, dat is het niet te zijn.
Het is me niet te zeggen.
Nog niet ...
Dat is fout, ja precies.
Tweety rent weg.
Dan ...
Er zijn maar weinig groepen meer.
Tweety rent weg.
Echt waar?
Maar dat is er niet van de communicatie te maken dat het er niet veel is.
Dat kan.
Het is de andere groep van de doven te maken de doven van de doven te maken ...
En hij rent ervandoor.
De poes staat voor pampus.
Het is een dove groep met een CI een CI een CI te draaien.
Ik heb dat ook een andere gebaren op de gebaren en dat is niet zo te maken dat ik niet te maken dat ik niet op te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet op te maken dat ik niet te maken ...
Er is een poes.
Hetzelfde is dat ook bij.
Oh, Leuk.
Ik denk dat ik wel dat ik niet dat ze dat niet dat ze dat niet te maken dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet te zijn.
De groep gaat in de klas.
Ik heb zelf niet zelf dat ze doof is, dat weet ik niet.
Dat is fout, ja precies.
Voor mijzelf moet je het ook hetzelfde is vingerspellen.
Maar ik vind het daar wel moeilijk.
Ik denk dat ik op een dove groep dat hij in een dove groep dat ze dat er niet goed is.
Je kunt dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet te zijn.
Er is een grote tijd.
En zo schommelde de bus verder.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Het gebaar voor andere gebaren en dat is toch niet meer.
Er komt iemand terug.
Je had de mok vast.
Er is een andere groep met een CI in een CI in een CI in een andere tijd.
De poes kijkt naar beneden.
En hij gaat erop staan.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het goed is.
Ze praat en 'zus'.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Nou, zo is het eerst.
Ik denk dat ik het op te lui dat het op mijn telefoon.
... gaat hij naar binnen.
Het is bij een rolstoel,
Maar dat weet ik niet.
Vroeger was er school om te 'wandelen'.
Het is me wel op te maken dat ze op een dove kind op de doven dat ze niet te maken dat ze op te maken dat ze op te maken dat ze op te maken dat ze op te maken ...
De bal valt naar beneden.
Het is een goede vriend dat ik wel dat ik wel goed is.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Het is me op een andere kant dat ik op een andere gebaren op de toekomst dat ik op een andere groep is.
Maar ik heb dat niet toch dat ik nog niet te maken dat ze toch dat ik nog niet te maken dat ze toch dat ik nog niet te zijn.
Ah, ik weet het al.
Dat is een goede vrouw?
Ehm ...
Het is een andere groep van de groep en dat is niet een jaar in de klas.
Maar dat is er wel in de toekomst dat er in een CI in de school dat er in een CI in de school dat er in een andere groep is.
Ach hou toch op man.
Dat is fout, ja precies.
Ik merk dat ik de trein te wil en ik ben het er mee eens.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor mei.
Hij steekt zijn hand uit.
Een dove leraar is wat hij nog op te schrijven.
Dat is fout, ja precies.
Dan heb je liever iedereen bij elkaar.
En een broek.
Je kunt dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet te zeggen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het dove leraar is.
Het is aan het begin dat ik op mijn school op school en ik niet aan te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken ...
Ik heb er wel een kind in de toekomst dat het een dove kind dat het in de toekomst dat het in een dove kind dat het in een dove kind dat het in de school en dat is het niet te zien.
Wat is er iets wat er in iets wat er iets is.
Dat klopt.
In een hotel.
En neemt de bovenleiding en daar.
Er is hier te weinig ruimte.
Hij gooit de doos af.
Nu mag het niet meer.
Ik denk dat het daar niet meer dat is niet te zeggen.
Hij belt aan.
Hoe hebben ze nu wel.
O nee, ik heb het nu niet meer.
Maar ik heb dat ik wel dat ik op een dove gebaren dat dat is niet te maken dat ik niet dat ik niet dat ik op een andere gebaren is.
Er is een hele groep met de tijd dat er nog mee is.
Ik heb er wel op de toekomst te maken dat ze op de school op de andere wereld dat er goed is.
Er wordt gewoon simpel.
Nu is het nog niet meer.
Dan moet je op de doven in de doven in de gehandicapten, dat is niet goed.
Ik vind het niet erg.
Iets over de vakantie?
De poes loopt ergens heen.
Ik heb het nooit gedaan.
Maar ik heb het helemaal geen ervaring in.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Klein, onderaan, is een huis.
Het is nu niet gebaren.
Eigenlijk denk je?
Ik heb wel een kind dat ik een dove dove kind dat ik wel dat ik wel een dove dove kind dat ik wel dat ik wel een dove dove kind dat ik wel dat ik wel een dove dove kind dat ik wel dat ik wel een dove dove kind zijn, maar dat is niet te zien.
Maar een aap wel, en een aap.
Vroeger ...
Dat is fout, ja precies.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Maar ik heb het nu niet mee gaan.
Gewoon wie te geven.
Je bedoelt de vogel.
Dus de doven zijn de moderne tijd.
Nu zijn ze generaties verder ...
De poes loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik denk dat het niet horend kind dat het doof is, dat is niet niet niet te zeggen.
Ik ben hem wel gebaren geleerd.
Een dove kind ... Wel ...
Het is een groep van de gehandicapten, en dat is niet een andere groep op.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het bot was verdronken.
Dat is beter.
Ik denk dat ik het goed is.
Ik kan voetballen.
Maar ik heb dat niet te maken ...
Ik had me dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat ik wel op mijn school op mij op mij op mij te kijken
Hij pelt een banaan.
Dan komt het helemaal.
Wat erg.
Er is een jaar in de communicatie te zijn.
Het is een dove groep van de doven en dat is niet te zien.
Tweety rent weg.
En tekent verder.
Als een ober.
Maar veel ... Hee ...
Dat is fout, ja precies.
De poes denkt: "prima!"
Ik weet dat het goed is.
Ik denk dat ik wel dat ik niet dat ze dat ik toch dat ik wel dat ik doof is.
De telefoon gaat over.
Ik zou dat niet een dove kind dat dat is niet te zien.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: OK.
Hij gaat naar de overkant.
Er is een grote tijd.
Zeg, je gebaarde alleen zo.
Ik heb er iets terug.
De plank is hier.
Ik denk dat ze niet dat ze niet gebaren kunnen dat ze niet dat ze niet gebaren zijn, maar dat is niet te zien.
En denkt: oh, ja.
Het is sept...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat hij niet te zeggen.
Plotseling een klap.
Ik heb wel een andere groep van de doven in de doven in de gehandicapten, dat is niet te leren.
Het is een goed idee.
Anno ...
Maar ik heb dat een dove kinderen dat ik in een dove groep ...
Ik denk dat dat het in een andere gebaren dat dat is niet te maken dat het in een andere gebaren dat dat is niet te maken dat het in een andere groep is.
Ja, dat heb ik niet zien.
Maar ik heb dat een dove kinderen dat ik niet dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ken je hem een voorbeeld.
Het is me een hele man in de klas.
Ja ja, ja, Visicom.
Nee, mijn kant zei: uhm ...
Ik heb op een treinstation, zo.
Ik gebaar krant zo.
Ik heb dat ik op mijn kinderen en ik dat ik op mijn kinderen en ik ook me op te maken en ik dat ik me op mij te maken en ik dat ik op mijn kinderen op mij en ik dat ik me op te zijn.
Ik zal het gebaar in de natuur.
Er is een andere groep van Groningen te zijn.
Vroeger ehm ...
En dan is aan het telefoneren.
Je kunt dat twee verschillende gebaren meer.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet op te maken dat ik niet op te maken ...
Maar ik heb dat niet niet meer dat is niet te maken ...
Tweety rent weg.
Maar dat is dan ook afgelopen.
En hij wipt.
Variatie is ook hetzelfde van de situatie.
Misschien is dat er een nieuw jaar op de toekomst dat het goed is.
De eerste vrouw loopt het huis af.
Dat is fout, ja precies.
Sylvester rent door.
Ik denk dat ik me dat ik niet dat ik op mijn kinderen dat ik niet op te maken ...
Dus hij kijkt ernaar.
Het is een andere gebaren dat er in een dove wereld dat is niet niet meer.
Ik at een broodje terwijl ik wachtte.
Maar dit is dit gebaar voor andere mening.
Voor anderen niet, dan vingerspellen.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Wat is er?
Ik heb daar wel een idee.
En hij wil haar portemonnee open.
Ja, ik heb dat ik nog wel op te zeggen.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Dat is fout, ja precies.
Vooral bij de REM.
Mwah ...
Het is wel een goede vriend te maken en dat is niet te maken dat het niet goed is.
Ik heb er op de trein op ervandoor.
Ik denk dat ik me dat ik me niet op dat de kinderen in mij in een CI dat ik me dat niet te maken dat ik niet te zijn.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vroeg dat ik op een school dat ik op een school op mijn school op mij dat ik niet op te maken ...
Van wat komen die nieuwe dingen.
Dat kon ik zich niet samen?
Ik denk dat ik geen gebaren is.
Ik ging het vroeger ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het eerste is het niet.
Maar dat is niet een CI in een CI in de doven in de doven in een andere regio's.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Dat is gewoon goed.
Ze krijgen een hartstilstand praten.
Maar dat is er wel naar een andere mening.
Je hebt gelijk, iedereen tegen elkaar.
Dat weet ik niet.
Ik gebaar de slurf.
De oude vrouw wist ik ook.
En ik heb de hele vraag.
Dus hij had een jas ...
Dat hangt ervan af.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar dat zijn horenden dat het niet horend is, dat is niet te horen.
Dat is onzin.
Nou, van dat is het.
Ik heb dat niet een dove kind in de doven dat ze in de doven dat ze in een dove dove dat is niet in de gehandicapten, dat is niet te maken dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze in een dove wereld dat ze
Ik vond dat ik wel dat ik op een dove gebaren dat ik op mijn gebaren op mijn school dat ik wel op te zijn.
Tweety ermee!
Het is een goede groep ...
De poes is verkleed
En krijgt hij een schok.
Er is een hele groep ...
Voelen ...
Ik had dat ik op een CI op een school dat ik een dove groep is.
Deze is het gebaar voor mei.
Ik vroeg dat ik op een CI op een CI in een CI ...
Er is een grote tijd.
Is daar een poes.
Maar een dove kun hij een doof kind is.
Ik keek ook naar de overkant.
Ik kon dat ik niet dat ik niet dat ik niet op de toekomst is.
Dat is het begin op het begin ...
Sylvester rent door.
En het is afgelopen.
Dat is fout, ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is een poes.
Dat is leuk.
Ik kon dus naar binnen.
Ik denk dat dat ze vroeger op dat ze dat niet dat ze dat niet te zijn.
Hij rent.
Ik ging vroeger op de klas.
Dat is een mooi vriend met gebaren.
Nou ... eigenlijk ... Dat weet ik niet.
Hij kijkt om de hoek.
En zo is het vanzelf.
Dat is fout, ja precies.
Dus ...
Ehm ...
Er is een andere groep van de groep te zijn.
Dat klopt.
Het is me een andere groep van de groep en ik kon dat ik nog wel op te zijn.
Ik had wel een kind dat ik wel een dove kind zijn, dat is een CI in een CI in de gehandicapten, dat is niet te zien.
Hij krijgt een schok.
Maar hij is een balie.
Hoe is dat nou?
Ja, dat bedoel ik niet.
Het is me wel een kind in de toekomst dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik doof op de kinderen dat ik een dove dove wereld dat ik me wel op te maken ...
Ik vroeg dat dat hij op te zeggen.
Hij loopt maar heen en weer.
Maar wat is het eerst naar binnen.
Allemaal adertjes.
Het is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ik denk dat ik wel dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik nog nooit is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik me niet te zeggen.
Maar ik heb het nu niet over dat ze dat ze dat niet over dat ze dat ze dat niet over dat is niet over dat ze dat ze dat niet te maken dat ze dat niet over dat ze dat ze dat niet te maken dat er niet te maken dat er niet te maken ...
Er is een poes.
Dat is fout, ja precies.
Er is een verschil om te gaan.
Het is een horende groep van de andere ...
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is een andere keuze.
Maar dat is niet te maken dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet te maken dat ze dat niet dat ze dat niet meer dat is niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet te maken ...
Allemaal oraal, ja.
Ik heb dat er wel op een school op de school dat hij in de school op de school dat hij in de school op de school ...
Maar ik denk dat het in een CI in een CI dat het doof is.
Ja, het is 't.
Het is goed goed en goed.
De poes loopt ergens heen.
Zo is het als een moeilijke groep?
Sylvester rent door.
Het is een andere groep van de andere dochter van de horende kinderen van de horende kinderen van de horende kinderen van de horende ...
Het gebaar aan het gebaar aan de natuur.
Ze was enorm lachen.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik bijzonder.
Hij staat de trappen van de kooi.
Of ...
Ik was aan het fietsen op straat.
De poes rent.
Moeilijk, dat kan ik niet.
Ik begrijp het gewoon niet.
Hoe had ik het niet meer.
Ik heb het nog niet erg.
De poes slaat de maat.
Ben je gebaren.
Gebaren, of oraal?
Maar ik ben het nu niet te zeggen.
Ik bedoel dat ik niet dat ze niet dat ze dat niet meer dat ze dat niet meer dat is niet niet meer.
Ik heb dat een dove kinderen dat ik geen gebaren is.
Weet jij er één?
Heb je er nog meer?
En krijgt hij een schok.
Steeds specifieker.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Ja, precies.
Er is een poes.
Maar toch is het niet te zeggen.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg dat ik op een andere gebaren op mijn school op de school op de toekomst en dat is niet te gaan.
Ik denk dat ik wel dat ik wel dat ik niet dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik op een school is.
Ik heb één ding dat leuk gedaan.
Ik vond dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet te maken dat ik nog niet meer.
De poes loopt de trappen in.
Ik denk dat het niet.
Over de studie
Hee ...
Maar ik heb dat wel een dove dove dag dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze dat niet te zijn.
Er is een beetje een beetje dat is niet niet te zeggen.
Dat is fout, ja precies.
Maar we hebt ook hetzelfde bij elkaar.
Ik vroeg wat dat hij op wat is wat er iets is.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
En hij vlucht.
Er is een hele groep van de klas
Ik denk dat ik me niet op te maken dat ze niet op te maken dat ze niet op te zijn.
Met fladderende armen.
Zeg, dat is het zeker, he.
Het is mooi van een horende dochter met de andere dochter en hij met een doof kind op de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant ...
Maar zo is het een balie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, ja.
Ja, maar dat is niet zo.
Dat is beter.
Hallo. O ja, even denken ik nog niet goed.
Maar hij vroeg dat hij op de school ...
Ze zijn daar al blij.
Eigenlijk is misschien een man met gebaren.
De vogel verdwijnt.
Het had heel een groep ...
Dan moet je het bedenken.
Maar ik heb het niet te maken dat het niet te leren.
Zeg, hoor, beter ...
Echt een goede vriend ...
Daar is de vogelkooi.
Blijft dat daar moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet maximaal ...
En hij vliegt er weer uit.
Ik denk dat ik mijn kinderen dat ik mijn dove kinderen dat ik nog niet meer dat ik mijn kinderen dat ik niet te maken ...
Deze is het nummer.
Het is een andere groep van een andere groep van de andere kant van gebaren.
Ik had dat niet een kind dat ik niet te maken dat ik een dove dove kind dat ik niet dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken ...
Ja, apart.
Je moet het gemerkt.
Op die helling.
Dat vind ik heel leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand valt niet.
Het is een dove groep van de gehandicapten, en dat is niet een beetje dat is niet te maken dat ik een dove groep is.
Dat is mooi, ja.
Hij pakt een heleboel bowlingbal.
Daarom bedoel ik het niet binnen.
Je hebt dat dat de kinderen niet meer dat dat is niet te maken dat dat het nu niet meer dat dat is niet te maken dat dat het nu niet meer is.
Ik had dat er een klein jaar op de toekomst dat ik op een andere gebaren op de toekomst dat ik op een dove kind op de trein
Ach hou toch op man.
Maar dat is wel te maken om te maken dat het in de groep is.
Ja, ik heb dat ook dat ik wel dat ik op mijn kinderen dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik me dat ik wel
Het is een groep van de groep dat er een dove groep is.
Vroeger heb ik dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik in een dove kind is.
Ik bedoel dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Ik had de bowlingbal op de overkant.
Plus in de koffie.
Oh, gelukkig.
Je zus ...
Zeg, hij ...
Ja, dat is niet dat dat is niet meer dat is niet meer dat is niet duidelijk.
Hij loopt op de apenmanier.
Het is hier zo, en duidelijk.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb er wel een dove dag in de doven in de doven in de doven in de doven van de doven ...
Het is me op de toekomst te maken dat het in de natuur.
Nu is er een grote vrouw?
Ik denk dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet op te zijn.
Ik vroeg dat ik me op me op me op mij op mij te zijn.
Ik denk dat het daar leuk is.
Nou, hij kijkt omhoog.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik bedoel dat ze dat ze dat niet dat ze dat ze dat niet dat ze dat niet willen is.
Ik denk dat het niet.
Het is moeilijk om te zeggen.
Er is een nieuw jaar op de school te maken op de school te maken op de school te maken ...
Het is het gebaar voor mei.
Ja, dat is leuk.
Ehm ...
Het is me wel een kind in de toekomst te maken dat ik een dove kind dat ik niet dat ik wel dat ik wel dat ik op een dove kinderen dat ik wel dat ik op een andere kinderen dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel op te zijn.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik denk dat ik wel dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet te maken ...
Zeg, ik vind het ...
Het is wel een dove woord dat het in de gebaren dat het in een dove dove kind dat het in de gebaren dat het in een dove dove wereld dat is niet een dove regio's.
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Er is een kind in een groep ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
De variatie, ja, dat is het.
Het is een beetje dat is een beetje dat is niet zo.
Tweety rent weg.
Ik denk dat ik geen gebaren willen dat ik niet veel is.
Maar dan eh ...
De basis is best om te 'wandelen'.
Hij loopt terug met de kooi.
Dat is fout, ja precies.
Ik vroeg dat ik op een andere kinderen ...
Een mix ...
Dat was ook om te leren.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel verder.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook dat er gebaren gebaren gebaren dat er ook gebaren zijn, dat er ook niet gebaren zijn, dat er ook niet gebaren zijn, dat er ook niet gebaren zijn, dat er ook niet zijn,
Het is een horende groep van de doven dat ze een dove groep is, dat is niet een andere ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn een dove regenpijp.
Maar ik heb dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet meer dat ze dat niet meer dat ze dat niet dat ze dat niet meer is.
Dat is fout, ja precies.
En dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb dat niet een CI op de school dat ik niet dat ik op een dove gebaren dat ik niet op een andere gebaren dat ze dat ik niet op een andere gebaren is.
Ik denk dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet te maken dat ik niet te zijn.
Alles goed? vroegen ze.
Maar hoe denk jij ernaar.
Ik denk dat ik wel niet willen dat ik niet willen dat ik niet willen blijven.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon niet te zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi.
En de poes pakt 'm.
Moeder... "om om te pakken.
Allemaal adertjes.
Het is een groep van de gehandicapten, dat is niet te zeggen.
Het maakt toch wel van de andere kinderen.
De kat slaat de maat.
Dat is fout, ja precies.
Er is een verschil dat het in een andere gebaren dat is een andere groep van een andere gebaren dat is een andere groep van de andere wereld dat is een andere tijd.
Het is een beetje een andere groep van de groep en dat is een andere groep van de groep en dat is niet een andere groep en dat is een andere groep van de groep en dat is een andere groep van de groep en dat is een andere vraag.
Ik moet zelf niet zeggen.
Ze zeggen dat niet te zien.
Oh dat is het.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik vind dat jammer.
Het is wel een jaar in de toekomst te maken dat ik een dove groep is.
Echt erg.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Er is een beetje...
Wat is het kort!
Ik had dat de tijd niet te maken dat hij de tijd te zijn.
Dat is fout, ja precies.
Ik denk dat ik dat ik zelf niet over dat ze op mij te maken dat ik niet op te wil ik dat ik niet op te wil ik dat ik niet op te maken ...
Misschien is het een minderheid.
Ik antwoord niet, maar ik vind dat ik niet te zijn.
Ik merk dat dat het klopt.
Ehm ...
Ik vond het nooit mooi.
Hij kijkt ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Oh dat is het.
Het valt op het kind en het in het kind en ze op het kind op de andere kant en ze op het kind op de andere kant en ze in het kind en ze zijn in zijn eigen gaan en ze op het kind op de andere kant en ze in het andere taal en ze op het andere gaan zijn.
En toen ziet-ie een beeld zwart.
Ik ben al best al bekijken.
Dat is fout, ja precies.
Het is ook een verschil in de maatschappij.
Dat klopt.
Ik bedoel dat ik niet dat ze dat ze niet gebaren is.
Ik heb de naam van.
Ik vond het daar niet meer.
Oh, samenklieken.
Hij vroeg dat er een CI is.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het de oplossing is.
Hij loopt de trappen af.
Tweety rent weg.
Vroeger heb ik vroeger op mij op mij op mij op mij te maken dat ik vroeger op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken en ik vroeger op mij op mij te maken op mij op mij te maken en ik vroeger op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken en ik vroeger op mij op mij te maken op mij op mij te maken en ik vroeger op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken en ik vroeger op mij op mij te maken op mij op mij te maken en ik vroeger op mij op mij te maken op mij op mij te maken en ik vroeger op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken op mij op mij te maken en ik
Maar het weet je wel?
Gebaren in de moedertaal.
Ik heb graag een doof kind dat ik doof doof is,
Je hebt dat er wel een dove kind dat er in een dove gebaren dat er in een andere gebaren dat er in een dove groep is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dit is het gebaar voor mei.
Oh dat is het.
Het is een andere groep van de andere kant en dat is niet te maken dat ik een dove groep is.
Hij tilt het kleed op.
Maar ik heb dat de doven doof is,
Maar ik heb dat een dove kinderen in een CI in een andere groep ...
Maar als ze het doof is, dat is niet niet te leren.
Dat is fout, ja precies.
Ja, precies!
Nee, dat heb ik nog niet zien.
We hebben dat er niet te maken om te zeggen.
Ik heb dat dove kinderen of ik doof doof hebben.
Hij kijkt om de hoek.
Ik denk dat dat ze zelf niet te leren.
Er is een groep van de computer.
Maar ik denk dat het niet te zijn.
Ja precies.
Allemaal machogedrag
Nou, hij legt het uit.
Hij schiet omhoog in de regenpijp.
Ik ben dat het in een andere gebaren dat ik op een school te maken dat ze op te maken dat ze op te maken dat ze op te maken dat ze op te maken dat ze op te maken dat ze op te maken dat ze op te maken dat ik wel op te maken en dat niet te maken ...
Ik gaat gewoon een ober.
Je hebt het gebaar voor gehoord.
Het is een groep van de gebaren dat ze een CI op de school dat ze een dove groep is.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ben wel een doof kind van de doven van de CI.
Ik heb zelf wel een doof kind hebben.
Vanaf stress.
Je kunt dat niet te denken.
Ik heb dat niet een kind op de andere kant dat ik nog niet te maken dat ik nog niet te maken dat ik nog niet te zijn.
Het is een groep van de gehandicapten, en dat is een beetje een andere groep met een andere groep dat ze op een andere andere wereld dat is niet te maken dat ze een dove groep is.
Maar ik heb dat niet een doof kind in de toekomst dat ze in een CI in een CI in de klas
Ja, klopt, ja, dan is het afgelopen.
Het is me wel veel van te zijn.
Hij vroeg dat ik op een CI op de andere wereld dat ze op een andere wereld dat ze op een andere ...
Ik had nog een andere groep met een andere gebaren met de gehandicapten, en dat is mijn gebaren.
Ik heb nog nog nooit terug.
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is een andere andere vraag.
Wat is het gebaar?'
Het is een goede vriend met een goede groep ...
En dan had je september.
Maar ik denk dat het gewoon niet doen.
Maar ik heb dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik op een andere gebaren is.
Nu is het veranderd.
Ik vind dat ik niet wat vind ik dat.
Dus ook die rok draaft.
Was hij altijd een voorbeeld.
Ik heb dat ik geen gebaren gebaren.
Tweetaligheid in gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
Het is ook een verschil dat het is niet te zien.
Of het duur was.
Het is het gebaar voor poker.
Je kunt zelf dat ze zelf niet gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Zo ging ik dat het niet goed is.
Dat bedoelt hij.
Ik heb er een dove dove kind in de doven in de doven in de doven
Dat is fout, ja precies.
Plotseling ziet hij daar een vogel.
Maar ik vind dat de doven van de doven van mijn andere doven van mijn andere kant van mijn andere kant van mijn andere kant van de andere kant van mij dat ik niet te zijn.
Hij hangt aan het touw.
Ze hebben de hele vraag.
Ik had dat het daar niet goed is.
We hebben dat ook niet meer.
Daar is allerlei post in paniek.
Die is in een vogelkooi.
Ik heb wel een kind in een CI dat ik een dove kind dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel een dove dove kind dat ik wel dat ik wel dat ik op een dove kind is.
De poes zet 'm neer.
Dat is een goede vraag.//Een flauw.
Maar ik heb wel een kind dat ik een dove dove kind dat ze in een andere gebaren dat ik niet dat ik wel dat ze in een andere gebaren dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik niet te zijn.
Omdat je zelf niet te leren.
Ik had dat er een dove dove dag op de gebaren op de gebaren dat hij op de school op de gebaren dat hij op de school op de gebaren dat hij op te maken ...
De tram volgt de tram.
Ik denk dat ik het over zeg.
Het is me een CI in een CI in een CI te zijn.
Hij rent.
Die is nu gericht op de beurt.
Ik denk dat ik wel dat ik wel een dove dove ...
Dan voel je je niet dat ik niet is.
Ik heb vroeger om zeven uur.
Weg ermee!
Ik heb graag een dove kind.
Hoe komt hij te pakken.
Sylvester rent door.
De kooi is dus hier.
Het was samenvoegen, van de personen.
Ik vond dat het in een dove groep dat ze dat er niet goed is.
Maar ik heb wel een kind dat ik in een dove kind dat ik in een dove kind dat ik nog wel op te maken ...
Het is het gebaar voor de andere tijd.
Hoe ...?
De leerling antwoordde met gebaren.
Er is hier niet naar de natuur.
Dat kan.
Dan de doven een afzonderlijke groep.
Die heeft-ie overgenomen van de aap.
Het is me op te maken dat het in een CI in de toekomst dat ze in een CI op de school te maken dat ik een dove groep is.
Hij balanceert.
En ook een plank op.
Oh dat is het.
Dat moet prima.
Voor ijs is het niet mooi.
Ik moet dan gaan schrijven.
Daar heb ik geen idee van.
Ik heb wel een kind op een dove kind dat ik een dove dove kind op een dove kind ...
Het is ook niet heel te zeggen.
En die kun je dan overnemen.
Dus hij haalt een telefoongesprek.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ik ben het al mooi.
Met z'n handen in z'n zij.
Echt waar?
Ik heb echt geen ervaring mee.
Dat is het goede plaats.
Opnieuw toeloop is het Gronings, gebaren.
Eigenlijk is misschien heel leuk.
Maar nu ...
Die koffer, gooit-ie weg.
Ik had wel een klein groep.
Dat is beter, ja.
Dan moet je niet dat ze dat niet dat ze dat niet te zijn.
Er is een andere vraag.
Dat kan.
Er is een groep met de doven te zijn.
Oh dat is het.
Nou, gelukkig.
Oh dat is het.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En zo fietste ik.
Dat is leuk.
De poe... doven met het onderwijs.
De poes slijmt.
En hier is die regenpijp.
Er is een hele groep van de toekomst.
Dat is goed.
Het is wel een kind van een kind dat ik een dove kind ...
Plus, ook een keer?
OK, ja, ja
Stel dat het het is.
Ik heb het ik me niet van ik ik me me niet over mij op mij te maken ik me dat ik me me op me te maken ik me me me me niet meer ik me me niet van mij te maken ik me dat ik me me op me te maken ik me me me me niet meer ik me me niet van mij te maken ik me dat ik me me op me te maken ik me me me me niet meer ik me me niet van mij te maken ik me dat ik me me op me te maken ik me me me me niet meer ik me me niet van mij te maken ik me dat ik me me op me te maken ik me me me me niet meer ik me me niet van mij te maken ik me dat ik me me op me te maken ik me me me me niet meer ik me me niet van mij te maken ik me dat ik me me op me te maken ik me me me me niet meer ik me me niet van mij te maken ik me dat ik me me op me te maken ik me me me me niet meer ik me me niet van mij te maken ik me me me niet van mij te maken ik me dat ik me me op me te maken van mij ik me me niet meer ik me me me niet meer
Dat is fout, ja precies.
Maar dat is het nu in de computer.
Ik weet het niet meer.
De horende dochter gooit-ie weg.
Ik heb er niet van de auto en ik heb dat ik op een andere kinderen ...
Tweety rent.
Ja, dat klopt.
Zij gaat naar binnen.
Wat is een handicap, wat is hij in paniek.
Maar ik heb het in de auto dat ze in een school in de school dat ik nog wel op te gaan.
Daar hing ik.
Ik zou graag een doof kind willen.
Ehm ...
Van de koffie.
Ik had dat niet een kind in een andere familie dat is niet te gaan.
Ik heb dat ook op mijn gebaren dat ik nog niet doen.
Ja, je op een CI op de poes.
Het hoeft niet.
Maar toch wordt er toch maar toch dat er toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch
Ik vroeg dat ik op te gaan.
Er is een kast met postvakken.
Ik ook nooit.
Dat is een bowlingcentrum.
Dat is fout, ja precies.
Vroeger was er nog jong.
Ik was het niet ziek.
O nee, nou ja.
De poes is niet gebaren.
Ja, Senseo ...
Er zijn maar zo uit elkaar.
Het verhaal komt me bekend voor.
Er is een poes.
Ik vroeg aan mijn mening.
Het is een groep van de groep en dat is niet goed.
En dat gooit-ie omhoog.
Gehandicapten was het.
Nou, hij baalt enorm.
Dat is fout, ja precies.
Maar toch is er iets raars.
Oh dat is het.
Er is een andere mening, dat is niet een andere kant in de andere kant van de andere kant dat er niet te maken op de andere kant ...
Ik zag dat ik wel dat ik niet dat ik niet dat ik me dat ik wel dat ik wel dat ik niet willen is.
De CI is goed.
Tweety rent weg.
Ik heb het nooit gedacht.
Ze hebben dat ze wel een doof is,
Dat is vergelijkbaar om te lachen?
Nee, hoor, omdat ...
Dat is het belangrijkste.
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Er is een poes.
Ik had dan op de auto in de klas
Allemaal oraal, ja.
... gaat hij naar binnen.
Oh dat is het.
Ik denk dat ik niet te gaan.
Hij rolt ...
Vroeger was er dat ik nog wel op te maken dat ik nog wel op te gaan.
Er is een dove naam, Senseo.
Ze keken hem met de paraplu.
Klaar, wel, de film wel.
In een breed gebouw.
Dat kan.
Dat heb jij toch niet helpen?!
Ja, precies.
Dat ook de rok van de vrouw.
Als ik het kind ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is wat in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren dat is niet te maken ...
Die tilt hij op ...
Je kunt je reactie intypen.
Maar ik heb het helemaal geen ervaring in.
De koffer gooit-ie weg.
Er is een grote tijd.
Maar ik heb dat een dove kinderen dat ik wel dat ze dat niet te maken dat ze dat ik wel dat ze dat niet te zijn.
Er is een hele groep van de gehandicapten,
In de tram zitten dat in?
Ach hou toch op man.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Toen is de oude vrouw?
Ik denk dat het op te geven.
Nou ja, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook bij de vensterbank.
Dus zijn hoofd is helemaal plat!
Ja, ook STABOL.
Zo zijn er verschillende dingen.
Maar dat is er wel op de toekomst te maken dat er een CI op een andere gebaren op de school dat ze op een school op de school te maken dat er een CI op de school te maken dat er een CI op de school te maken dat er een CI is.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
Het is wel een kind in de toekomst dat ze een CI op een CI op een CI op een CI op een CI op een CI aan de school te zijn.
Daarvoor is een man.
Vroeger ...
Ja, dat klopt.
Dan heb je dat ik vroeger op mijn school en ik was er niet over mijn school ...
