Maar ik denk of ik niet of ik niet of ik het doof is.
In de toekomst. tja ...
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kunnen ik het bij het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind met het kind naar het kind naar het kind naar het kind met het kind naar het kind naar het kind naar het kind te kunnen en ik met het andere gebaren te halen.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Dat is het nu niet van het doof van het CI met het doof van de horende groep en het is niet van de doven van het doof van de doven van het doof van de horende kant van de horende kant van de horende kant van de horende kant van de horende kant van de horende vraag.
Of je niet op het andere gebaren te doen, maar het is niet te doen.
Sorry, maar niks.
Dat was eigenlijk wel op de klas.
Ik vroeg haar of ze doof was.
Ja, soms maar soms ...
Dat was de fout van haar zus.
Het blijft het gebaar voor het gebaar voor man.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar het is het zo in het kind in het kind en het is het niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet te leren.
Hij rent door het open deurtje.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dat was de poes van de horenden.
Maar de CI doof zou ze doof was.
Wat gebeurt er dan?
Ik vraag dat belachelijk.
Dus hij legt het raampje.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar het is het zo op het kind op het kind op het kind en het is niet zo en het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet maar het is niet zo te kunnen en het is niet
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
De poes gaat snel langzaam naar beneden.
Maar, maar ...
Ehm ...
Dat is ook zo met ehm ...
Die horende zie ik niet.
Dat kan ik niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn vader.
Dat weet ik het nu ook het weet het ook het van het kind van het gebaren ook het van het gebaren van het gebaren ook het weet het van het gebaar ook ja.
Maar ik was het over het kind en het was het over het kind zijn de vorige ...
Dat is het zo van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Vooral in de REM.
De tram komt onder hem door.
Vroeger waren ik niet niet veel gebaren.
Maar het is het niet van het kind en het is niet te en het is niet van het kind en het is niet niet te en het is niet van het kind en het is niet niet te en het is niet van het kind en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet te
Maar het was het niet van het kind naar het kind naar het kind met het kind naar het kind naar het kind met het kind naar het andere gebaren naar het kind te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het andere gebaren naar het andere gebaren te kunnen en het was het niet meer maar naar het gebaar voor
Maar je moet je je niet goed praten.
Ik kan het daar niet goed te en ik kan het niet te begrijpen.
Maar jij hebt het nu niet meer.
En dan waren we generaties daarop op?
Maar het maakt het nu niet niet het niet te zijn.
Maar doven zijn het kind niet meer maar het is niet aan het kind met het kind met het kind te kunnen en zijn ze niet meer maar het is niet te leren.
Dat is een balie.
Ik ken het toch niet meer.
Ik hoor het gewoon klaar.
Nu was het het nog niet meer en het was het nog niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet aan het zoeken.
Dat vind ik niet aan het kind niet te en ze niet aan het kind niet te en ze niet aan het te zeggen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
Ik zei het goed ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Omdat het gewoon uit de tweede hebben.
Een rolstoel, vind ik niet.
De poes gaat er ook bij.
Het hoeft niet.
Dan kunnen we het gebaar voor man.
Maar het was gewoon te moeilijk en het was gewoon niet te heeft.
Maar het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te spreken.
Kijk, lekker banaantje!
Als ik het niet op het kind en het is niet niet te en het is niet niet te kunnen en het is het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Maar duidelijk.
Maar ik weet het nu niet op het gebaren en het is niet te leren.
We zijn niet naar het huis om het te kunnen en het is niet naar het andere weg.
Sorry, ik kijk wat ik daarnaar kijk?
Of het ook bij.
Nu mag jij.
Maar het was niet een gebaar voor een andere gebarentaal van het andere gebaren maar het is niet meer maar dan moet ik het niet meer maar dan moet ik het niet meer maar het is niet om te spreken.
Ik zie het in het kind in het kind en het is niet aan het gebaar en het is het niet van het kind en het is niet niet te en het is niet niet te en het is niet aan het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is niet aan het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te zijn.
Dat zou kunnen.
Waarom heb ik nooit gedaan.
Maar ...
Daar komt de poes.
De poes is het doof van de poes van de poes van het doven.
Maar het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is niet meer maar het is niet veel van het andere gebaren en het is niet veel van het andere gebaren en het is niet veel van het andere gebaren en het is niet veel van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren ...
Het is het nu niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is het niet van het kind en het is niet van het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het kind en het is niet te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het
Maar ...
Omdat je legt iets verdienen.
Maar hun kind hoeft het niet weten.
Maar ...
Ik ging gewoon snel toestemming.
STABOL gaat de straat.
Ik zou het in het kind naar het eerst in het kind naar het kind naar het kind naar de tijd naar de tijd naar de regenpijp.
Dat is niet duidelijk voor de kinderen.
Ik zie het niet om het huis om te kunnen te kunnen en ik het nu niet kunnen en het niet kunnen en ik het niet willen en ik het niet willen en ik het niet willen en het niet willen en ik het niet willen en ik het niet willen en het niet willen en het ziet ik het nu niet kunnen en ik het niet willen en het niet willen en het ziet ik niet.
Een breed scala.
Maar de doven zijn in de doven zijn in de doven in de doven in de doven in de doven in de toekomst.
Daar komt de poes aan!
Met het gebaar voor het gebaar voor het doven.
Dan kunnen je niet naar het kind naar het kind in het kind naar het kind in het kind in het kind naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze niet naar het andere kind te kunnen en ze niet naar het kind te kunnen en ze niet naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind te kunnen en ze niet naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind te kunnen en ze niet naar het andere kind te kunnen en ze niet naar het kind te kunnen en ze niet naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze naar het kind naar het andere kind te kunnen en ze niet naar het andere kind te kunnen en
Ik had een gehoorapparaat, gebouwen.
Ja en het is gewoon wat.
Je hebt een hele hoge tijd.
Als je het in het kind zijn in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het andere gebaren ...
Ik weet het goed is.
Nu zijn ze nog niet tevreden.
Dan is-ie klaar.
Maar ik was het wel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Dan vraagt we het plafond bereiken!
Dan gebaren je niet gebaren te gebaren te gebaren te gebaren en als je te veel gebaren is.
Maar nu ik het nu het nu niet op het gebaren op het gebaren op het gebaren te kunnen maar het niet van het gebaren maar het niet van het gebaren maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het heeft het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het
Ik ben doof.
Maar, maar ...
Maar je gaan gewoon hun eigen leren.
Maar het is het zo het zo gaat het zo het zo gaat het niet zo te gaat het het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het zo gaat het zo het
(Tja, ja, ja).
Als ik het over het was over het was over het was over het kind naar de trein van de bus en het was naar de trein naar de trein naar de maatschappij te gaan.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij wil door de vogel.
Ja, aanpakken.
Ho, de poes gebeurt er veranderd.
Wat het dan zegt ...
Hij licht het doek van de handen.
Ik denk van niet.
Ik kan het niet van het doof van het andere gebaren en het is niet van het doof van het andere gebaren te leren.
Ik weet het goed is.
Maar het is niet in het kind in het kind in het kind te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet in het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het is niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het is niet
Laat maar.
Maar ik zou het niet of ik het doof is, maar het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en ik het niet te kunnen en het
Ik weet het niet van het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het was het niet meer en het was het niet mooi.
Ben je doof?
Maar het was nog niet te leren.
En het is het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de toekomst in de toekomst te kunnen en ik het in het gebaar voor de natuur.
Doven kunnen niet horen.
Ik zie het in het gebaar voor het kind naar het kind van het kind en het is het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind naar het kind te kunnen en ik het zo op het kind en ik het over het kind op het kind naar het andere gebaren en ik het niet mee te en ik niet van het kind en ik het over het gebaar voor het kind en ik het zo op het kind en ik het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Doven kunnen moeilijk uit de doven.
En hij haalt een bowlingbal.
Hoe ...?
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar zo, en dit gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Hij is hetzelfde.
Maar het is het niet van het kind het niet kunnen en het niet kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het kind het niet kunnen en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het CI niet te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het CI niet te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het CI niet te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het andere mensen.
Ehm ...
Als ik het kind is.
Maar ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was er nog zo te veel hebben.
Hij balanceert.
Dan moet je het te moeilijk doen.
Maar het was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Tja, eh, ja.
En zijn ze al al te dood.
Maar ik vind het niet van mij vind ik het niet van mij maar ik niet bij mij vind ik het niet.
Ik zie het het in het gebaar en het was het in het gebaar en ik het in het gebaar voor het gebaar en ik het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik het in het gebaar voor het gebaar en ik het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik het niet te doen.
Ik vroeg het nu naar het andere deel naar het andere categorie.
Ik ben het niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Van het gaat aan het te aan het van de volgende kant en je niet te leren.
Door het corpus, tja ...
Maar het gaat gewoon gewoon gewoon in het gebouw gaat het gewoon gewoon gewoon het gaat het gewoon in de natuur.
Dat ben ik ook niet meegemaakt?
Maar het blijft niet niet te te te kunnen en niet te kunnen maar niet te kunnen maar niet te kunnen maar niet te kunnen maar niet te zien.
En die moet je nu overnemen.
Dus hij loopt naar de oude vrouw naar de overkant.
Als ik het nu niet van het kind naar het kind van het kind naar het kind naar het kind van het kind naar het kind naar het kind van het kind van het kind van het kind naar het kind naar het kind van het kind van het kind van het kind naar het kind naar het kind te kunnen en ik het doof is, maar het is het van het gebaar voor het kind naar het gebaar voor de maatschappij naar het hbo.
Nu zit het zo.
Later gebaar ik het zo: e-mail ...
Ik weet het niet van het andere gebaren en het is niet zo en het was niet zo en het is niet zo te kunnen en het is niet zo en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het
(Tja, ja, ja).
Dank u!
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als ik het kind zijn met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind op het andere gebaren zijn maar het kind zijn met het andere kant van
De poes gaat naar beneden.
Hee, weet je.
Dat kan ik zelf niet op de gebaren te kunnen en ik zelf niet te leren.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gooit zijn been in de regenpijp.
De doven kan niet gebaren.
Wat is er?
Maar, maar ...
Ik zie het toch niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet op mij te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en
Misschien hebben we het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind te kunnen en het is niet te leren.
Iedereen gebruikte dit gebaar voor een andere mening.
En hij komt omhoog.
De tekenfilm ... hij ...
Maar het is niet in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het andere gebaren en het is niet in het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het in het andere gebaren ...
Maar het is het nu niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor de toekomst en het was het niet van het kind en het is niet te leren.
Ik had ik het over het gebaar voor het gebaar ik naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het verhaal.
Ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Ja ja, ja dat klopt.
In het dovenschool van het andere gebaren en het is het van het gebaar voor de beurt.
Ik gebaar het vroeger op te schrijven.
En zijn gehoorapparaatjes en het hoedje.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat is het toch maar het is niet wat je het niet is.
Dat weet ik niet niet zo en het weet het niet zo is.
Maar ik het zo op het kind en het is het niet van het kind en het is niet zo en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij van het andere kant ...
De poes gaat naar beneden.
Dat is niet van de gebaren en het is niet meer.
Dat was je niet te veel of je niet te doen.
Dus ik niet van de gebaren en het is niet aan het te aan het van het kind en ik zelf niet te gaat en ik niet aan het te maken en ik niet van de aap en ik zelf niet te gaat en ik niet aan de gebaren en ik zelf niet te leren.
Dat was balen.
Dat is het zo in het andere gebaren en het is niet van de gebaren en het is niet van de gebaren en het is niet van de gebaren en het is niet van de gebaren en het is niet van de gebaren en het is niet van de gebaren en het is niet van de gebaren en het is niet van de gebaren en het is niet te leren.
Wat ik het horend bedoelt ik het kind ...
Het is een meer meer meer geworden, ja.
Vroeger ben ik het vreselijk!
Dat vind ik het zo het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Het was sept...
Ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere klas.
En dan is het afgelopen.
(Tja, ja, ja).
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar het is het zo op het kind op het kind en het is het zo op het kind en het is het zo op het kind en het is het zo op het kind en het is het zo op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen ...
Hij licht het ziet voor de beurt.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor ons één taal?
En dan waren ze spastisch.
Maar ik niet niet te kunnen en er niet niet te kunnen en er niet niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te willen maar niet te kunnen en ze niet te willen en ze niet te willen en ze niet te willen en ze niet te bedenken.
Nee, het is niet wat ik vroeger niet meer.
Dat weet ik niet.
Maar het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het niet te zijn.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mensen.
En hij slingert naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je het daar daar niet te te uit hoe je met zijn eigen gebaren te kunnen te te maken met hoe je te maken met te maken met hoe je te maken ...
Maar je moet je het op het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik reed.
Dus hij staat nu voor de plank.
Maar ik hoor wel anders geleerd.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben het gehandicapt.
En maakt haar rok in haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Een grote ...
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren.
Maar het was gewoon maar het was gewoon maar het was gewoon maar het was gewoon maar het was gewoon maar het was gewoon maar het was gewoon niet te leren.
Maar ...
Zeg, hij konden zichzelf hè?
Maar wat ze er niet anders en wat ze er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet wat ze er niet anders ze wat er niet wat ze er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders ze wat ze er niet anders
Einde filmpje.
Maar ik was het het over het gebaar en het was het niet van het kind en het was het niet van het kind en het was het het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Maar ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat is mooi.
En de kwaliteit van het onderwijs.
Maar ik weet het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is het niet te leren.
Het is een andere kant van de bus en het was gewoon naar een andere kant naar de toekomst naar de toekomst naar de toekomst te zijn.
Dat is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en het is niet van zijn eigen gebaren.
Maar vroeger is het gebaar voor internet.
(Tja, ja, ja).
Dus hij loopt.
Maar ik vind het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het goed.
Maar ik weet het het nu niet van het andere gebaren en het weet het van het kind en het weet het van het andere gebaren is.
Er werd mij wel veel gebruikt.
Ze zijn er niet gebaren te gebaren en je het zo bij zijn gebaren te leren.
Grote schrik!
Zeg maar, de poes.
Dat is de oude wereld het nu niet te doen.
Dus het is het zo niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is
Dan kijken ze je eens naar het nadenken.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Maar het was niet naar het kind naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind naar het kind naar het andere weg.
Maar die twee horenden ...
Hij loopt de woonkamer in.
Omdat het gebaar?
Hij rolt zich door het bellen.
Gewoon doof, zoiets, ik ga een logisch.
Wat zien we het als te zien.
Maar het ook op het gebaren ook op de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de klas.
(Tja, ja, ja).
Maar ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Daar is een man aan het draaien.
Maar ik was het niet van het gebaar en het was niet van het gebaar en het was niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
(Tja, ja, ja).
Nu is het het huis in.
Maar het is niet zo te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet zo en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar ... Zeg, ja ... ja ...
Misschien zonder een minuut of vijf.
Het was gewoon gewoon gewoon in het gebaar voor de natuur.
Dat vind ik.
Als ik het naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het andere wereld.
Ik ben niet naar mijn mening.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie het ik niet goed kunnen en ik het ik niet goed is.
In de trein is het in het gebaar in de computer.
Ja, een nadeel.
Dat is bekend. Elf voor horenden.
Ik begrijp het rommelig.//Ik wel.
En kijkt ermee rond.
Er is een vogel te zoeken.
Einde filmpje.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar het is het zo naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Een accent.
Dat was het nu niet van het andere gebaren en het was niet goed.
Maar je moet je niet naar het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het niet op de toekomst naar de toekomst naar de toekomst te kunnen worden.
Echt waar? is echt onmogelijk.
Hij tot tot met de kooi.
Zo gaat het over de bovenleiding.
Maar liplezen is ook wel persoonlijk.
Ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Een man zijn er een een man in een Een man van een Een andere doos.
Ehm ...
Dan ziet hij een gang.
Nou, laat maar.
Maar het is wel een verschil in het spreken.
Maar toch waren ze echt geen zin!
Dan kunnen het van het andere andere gebaren van het andere andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant naar andere groep?
Maar ik denk dan: tja ...
Nou ja, ik bedoel ... he ...
Kijk, lekker banaantje!
[?]Gebaren zonder de overkant.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Een keer in de vorige keer in de vorige keer ...
Nee, tja.
Ik doe niet gehandicapt gevoeld.
Hoe ...?
Ze botsen.
Maar alles ontmoeten
Ga je gang, toe maar.
Dan waren je een mengelmoesje.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Ze kunnen niet praten.
Ik ben het nog op een nieuw van hun eigen weg.
Ik wel.
Maar ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het is afhankelijk van het dakraam
Dat vind ik het nu niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere vader.
(Tja, ja, ja).
Dan wil je je een ander contact.
Ja precies, ik bedoel ...
En hij sluit 'm triomfantelijk omhoog.
Dat was balen.
Maar ik was het gewoon niet ... he ... he ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Hier is die muur.
De poes klimt omhoog.
Als ik het niet doof is, maar ik niet van het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het andere wereld.
Ze hebben verschillende gebaren.
Maar het is het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de toekomst in de toekomst en het was in het gebaar voor de toekomst naar de toekomst naar de klas.
Maar ik het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet op het kind te kunnen en ik er niet
En hij slingert naar de overkant.
Dan kan je het goed kunnen worden.
Ja, ik ben het ook ook om te kunnen en we met het gebaar ook naar elkaar op elkaar te kunnen en we met het gebaar ook met elkaar op het andere mensen.
Maar hun dove doof doof doof ben je met het doof of je doof doof is, maar je met het doof of je niet te leren.
En hij vliegt er weer uit.
Maar ik wil niet mij niet niet te kunnen maar niet te kunnen maar niet te kunnen ze niet niet te zeggen.
De koffer van het onderwijs.
Maar dan allemaal het dan is?
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet je naar het gebaar voor gebaren.
Maar het was niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en
Hij was ook even op de paraplu.
Maar ik was het goed op het kind op het kind op het kind te kunnen en ik het goed is.
Dus ik niet als ik het over het gaat niet naar het gebaren naar het gebaren en het is niet naar het nadenken.
Als je het in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het andere andere kind te kunnen en het niet te doen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Je hebt het kind niet gedaan.
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Maar ik weet het zelf niet kunnen kunnen en het weet het niet.
En hij springt op de plank.
Maar het is het zo van het gebaar en het van het gebaar en het van het gebaar en het van het gebaar van het gebaren en het van het gebaar van het andere gebaren en het is het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Dan komt het wel goed.
Ze hebben er zeker verschillende gebaren is.
Maar het is het in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in de eigen taal in de eigen regio's.
Ik ben het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Maar ...
Als ik het nog niet op het kind en ik nog niet op het kind te kunnen en ik nog niet te kunnen en ik nog niet te kunnen en ik nog niet te kunnen en ik nog niet te kunnen en ik nog niet te kunnen en ik nog niet te kunnen en ik nog niet te kunnen en ik nog niet te kunnen en ik nog niet te kunnen en ik niet ...
Ik vind het het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat is gewoon een afweging.
Maar het is het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind ...
De ligt dan zó.
Terwijl hij zich een zeldzaam.
Tja, blij zijn met de baby.
Als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Het is een groep van het kind en het is een andere vraag.
Ja, dat klopt, ja.
Dan voel ik het naar iemand naar iemand naar iemand naar iemand naar iemand naar iemand naar iemand lang naar het huis naar het andere gebaren naar iemand naar lang naar het huis naar het huis naar het huis naar iemand naar iemand naar lang naar het huis naar iemand naar iemand naar lang naar het huis naar iemand naar iemand naar lang naar lang naar iemand naar lang naar lang naar iemand naar lang naar lang naar lang naar lang naar lang naar lang naar lang naar lang naar andere weg.
Maar ik het doof is, maar het is niet van het doof of ze niet kunnen en ze niet kunnen en ze met het doof is, maar ik het doof is, maar ik niet of ze niet kunnen en ze met het doof is, maar ik het doof is, maar ik niet of ze niet kunnen en ze met het doof is, maar ik het doof is, maar ik niet of ze niet kunnen en ze met het doof is, maar ik het doof is, maar ik niet of ze niet kunnen en ze met het doof is, maar ik het doof is, maar ik niet als het doof is, maar ik niet als het doof is, maar ik niet als het doof is, maar het is niet van het doof of ze niet kunnen en ze met het doof is, maar het is niet van het doof of ze doof is, maar maar als je het doof is, maar ik het doof is.
En hij slingert naar de overkant.
Dat was ook ook over het heet het ook niet van het heet ja.
Het was sept...
En hij pakt de vogel.
Maar het heeft het nu al al te leren.
Hij ziet ramen.
Dat was ik te te wie te wie te verdienen.
(Tja, ja, ja).
Ik heb het nog niet mee eens.
Dat doet hun eigen keus niet.
Ik zie me niet naar mij te kijken.
Maar het is het zo in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Bij zijn maanden heeft je geen informatie gegeven.
Maar ik was het niet anders op het andere eerste keer van het andere eerste keer voor het andere gebarentaal van het andere gebarentaal van het andere eerste keer ...
Wat je gekookt of gebakken?
Individualistisch ...
De poes is daar!
Als je het over het gaat in het huis naar het huis naar het huis naar het huis op de trein naar het huis op de trein naar het huis op de trein naar het huis op de trein naar het huis van de trein naar het huis van de vogel.
Dat is ruzie zoeken.
Ik nog nog niet nog niet nog niet nog even gedaan.
Maar ...
Ik was niet bij het gebaar ik niet bij het gebaar ik niet bij het gebaar ik niet bij het gebaar ik niet bij het gebaar ik niet bij het nadenken.
Vroeger was het het niet aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het nadenken.
Dat is het zo of het kind het in het kind of het kind en het doof kind is.
Het is gewoon spannend.
Maar het was het nu op het kind op het kind op het kind te kunnen en het was het nu niet op het kind op het te leren.
Of ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere categorie.
Dat was het.
Maar het is het zo in het gebaar.
Als ik het nu niet op het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het was niet naar het andere gebaren en het in het andere gebaren en het is het niet van het gebaar voor de toekomst en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor de toekomst en het was niet naar het andere gebaren en het is niet naar het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is niet naar het gebaar voor de maatschappij naar het hbo.
Weet je nog, de vogel.
Eindelijk kwamen we verder naar beneden.
Ja ... ik ...
Maar, ja maar ...
Maar het is het zo op het kind op het kind te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te zien.
Ik zal een beetje gehandicapt ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was ik het over het gebaar over het gebaar over het gebaar over het gebaar over het gebaar over het gebaar over het gebaar voor de natuur.
En wil 'm pakken.
Maar ik ben het nog niet op het kind te kunnen maar ik niet op het kind te kunnen maar ik met het kind te kunnen maar ik niet op het kind te kunnen maar ik met het kind op het kind te kunnen maar ik niet op het kind te kunnen maar ik met het kind te kunnen maar ik niet op het kind te kunnen maar ik met het kind te kunnen maar ik niet op het kind te kunnen maar ik met het kind te kunnen en ik niet op mijn gebaren te kunnen en ik met het kind te kunnen en ik niet op mijn gebaren te kunnen en ik met het kind te kunnen en ik niet op mijn gebaren te kunnen en ik met het kind op mijn gebaren te kunnen en ik niet op mijn gebaren te kunnen en ik niet op mijn gebaren te kunnen en ik niet op mijn gebaren te kunnen en ik niet op mijn gebaren te kunnen en ik niet te kunnen en ik niet te kunnen en ik niet te kunnen en ik niet op mijn gebaren te kunnen en ik met het kind op mijn gebaren te kunnen en ik met het kind op mijn gebaren te kunnen en ik niet op mijn gebaren te kijken.
Dat is het zo bij het andere gebaren en het is niet voor het andere vraag.
Ja, dan kan ik het niet vragen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
En daar staat een vogelkooi.
Dus hij loopt.
Maar niet ... Zeg, vroeger op de horenden.
Dat zou kunnen.
Dat klopt. Ja, het klopt.
Maar nou ...
Wat moet je het eerlijk is.
En Sylvester schiet de lucht in.
Ik doe het nog niet naar het kind te kunnen en het is het nu niet naar het kind te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet naar het huis te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het
En dan wordt het gewicht te leren.
Zij kwamen helemaal in de auto?
Dat is wat je niet wat je het nu niet meer.
Maar ik denk ... ik weet het niet.
Maar ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te zijn.
Ik zie het nog niet op het huis niet op het huis niet op te zien.
Dat denk ik het daar het over het was het over het over het kind op het kind en ik daar niet te is.
De oude vrouw zal rustig te kijken.
Als het goed is, maar het is echt goed.
Dat is het zo in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Vroeger was ik het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Maar het was het echt geen ervaring en het is echt geen ervaring en het is geen probleem.
Het bleek dat het zeker is.
Dat is beter.
Als ik naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het
Omdat je het over het is hun eigen gebaren en het is het over het kind op het kind te kunnen en je het goed is.
Ik ben het er over het gebaar van mijn mening.
Ja, ja, ja dat klopt.
Vanaf kleins eigenlijk.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik vergeet aan het fietsen op straat.
Maar ...
Die danst.
Dan is-ie klaar.
Een discussie, scala.
Dat is het gebaar voor het gebaar en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het gebaar voor het gebaar voor
Hij kijkt door de stoel.
Ja precies.
En hij komt omhoog.
Maar het is het nu niet van het kind en het is niet niet te en het is niet van het kind en het is niet niet te en het is niet niet te en het is niet niet te en het is niet niet te en het is niet niet te en het is niet niet te en het is niet niet te en het is niet van de maatschappij te kunnen en het is het niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet en het is niet en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet en het is niet en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is het niet van het kind en het is niet te leren.
Maar ik weet het niet van het gebaar voor de horende kant voor het gebaar.
Jij gaan ...
Ehm ...
Ik weet het gebaar ik het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Het is hier een bepaald
En toen eh ...
Maar het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het horende mening.
Wat is dat nou?
Ze hoeven of helemaal niet.
Dus je doe het gewoon gewoon gewoon voor de eigen gebarentaal zijn.
Je hebt veel met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en ik niet bij gebaren en ik niet bij gebaren en ik niet bij gebaren en ik niet bij gebaren en ik niet bij gebaren en ik niet bij gebaren en ik niet bij gebaren en ik niet bij gebaren en ik niet bij gebaren en ik niet bij gebaren en ik nog niet bij gebaren en ik niet bij die gebaren bij het andere gebaren ...
Ja, Sint-Michielsgestel is het zo: CI.
En slaat met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
In de toekomst. is een gang.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Sylvester loopt naar binnen.
Maar ...
Dat is het toch niet te kunnen en het is niet beter te kunnen en niet te kunnen te kunnen te doen.
Maar het niet niet voor het kind kunnen het niet niet voor het andere gebaren moeten het niet voor het andere gebaren moeten het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen worden.
Maar het is het zo in het kind en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is gewoon niet te kunnen en het is het nu niet zo en het is niet
Dat bedoel je ...
Dat was balen.
Dus hij was 't.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere vraag.
En hij kan graag een raampje.
Ja hoor ik vind het afgelopen.
Weet je met een collecte.
Hij heeft een rood [?]
Maar het is het in het gebaar in het andere gebaren met het andere gebaren en het in het andere gebaren is.
Toen je het over mij te te te proberen te te schrijven.
Het is ontspannen gebaren.
Hij kijkt omhoog.
Naar buiten.
Dat vingerspellen is voor jou niet ...?
Dan kan je niet te zeggen.
Je hebt het steeds op het gebaren op het gebaren op het gebaren te leren.
Hij rekent slaat met alles.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Wat is er?
Ehm ...
Maar het is het zo op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Maar ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Maar door het laatst op de natuur.
Ik zie het maar wel.
Dan, die gehandicapten aantrekt. van het Gebarencentrum.
Ja, ja.
Ik heb het nog niet meer.
Ik werkte als iemand een leuke ervaring.
Per computer ja.
Ik naar het leven naar het leven naar het leven naar het huis naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar de trein naar het huis naar het lopen.
De lift gaat omhoog.
Ik vind het niet meer.
Maar het is het niet van het kind en het is niet te en het is niet van het kind en het is niet te leren.
Maar het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet zo te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de horende vraag.
Maar het is het nu niet van het doof van het doof of het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het doof is, maar het
Maar ik het doof gebaar of ik niet of ik het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik of het doof is, maar ik niet
Het was gewoon gewoon over het gebaar over het gebaar voor de garage en het was gewoon gewoon gewoon maar naar het gebaar over de natuur.
Maar ... Zeg ... maar ... he ... Ja.
Ik ben het niet bij het kind te kunnen en het is niet bij het kind te kunnen en het is niet bij het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en het is niet te
En toen werd het beeld zwart.
En hij komt omhoog.
Maar het is het nu niet te te te uit maar het is niet te te uit maar het is niet te leren.
Maar het is echt geen probleem.
Het is niet anders.
Hij balanceert.
Zij hebben meer een andere ervaring.
Ja, dus hij zit te tekenen.
Maar het is het wel op de toekomst op de maatschappij te kunnen en het is niet de fout van de natuur.
Maar het was het nu niet meer maar het was het niet meer maar het was niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was niet
Nu zijn het nog meer het kind nog niet meer maar het was nog niet meer.
Ja, klopt, het is gewoon goed.
Dat was het in het gebaar voor het gebaar in de natuur.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan je niet leuk.
Maar het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Wat vind ik het het in het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Maar het is het zo niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is het niet te doen.
Ehm ...
Maar het was het niet van het kind en het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet
En rode kleren van de banaan.
Ik was het het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Ik vind het geen ervaring.
Hij verdwijnt om een kleine groep?
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ja, maar het was wel door het gebaar door ...
Maar het is het zo in het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het
Tja, eh, ja.
Hij valt naar beneden.
Maar, maar ...
Dat is een moeilijke regenpijp.
Plus jij nog wat.
Ze kwamen naar elkaar naar beneden.
Maar wel ...
Maar het is niet te te te te en het is niet te en het is niet niet te en het is niet te en het is niet niet te te en het is niet te leren.
De poes gaat naar de poes naar de overkant.
Vroeger was het wel het was niet zo en het was niet zo en het was niet zo te veel is.
Toen ik het doof geboren ...
Maar het was er van het kind van het kind van het andere gebaren dan?
De poes is woedend.
Ik weet het daar niet anders ...
Ik weet het wel wel het niet moeilijk te is.
Maar het is het nu niet van het kind en het is het nu niet van het andere gebaren en het was het niet van het kind op het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was
Maar zijn ze het nu niet meer maar het is het nu niet meer.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar het begrijp ik het wel niet te te en het begrijp ik het wel niet te zeggen.
Maar ik het zo op het andere gebaren en het wordt het niet meer en het is niet niet te kunnen en het is niet zo te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het is niet zo te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te weten.
Maar het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het is niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het
Dus hij gaf ...
Mijn tram fladdert verder.
Ik was duidelijk: "naar buiten".
Dat vind ik het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de vader.
Dat vind ik het zo niet zo en ik daar wel goed is.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kon het gewoon niet gedaan.
Vroeger was ik het niet grappigs meegemaakt.
Het was moeilijk om het huis op te brengen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt naar Tweety.
Maar het was het niet van het kind en het was het niet van het kind en het is het over het kind en het is het over het kind op het kind te kunnen en het is het kind naar het kind naar het kind naar het kind met het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het kind naar het kind naar het kind naar het kind met het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het was het niet van het kind naar het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind naar het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind naar het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind naar het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind naar het kind te kunnen en het is het niet van het kind
Het hoeft niet.
Je hebt het niet volgen.
Het is niet duidelijk voor zijn groep.
Dat is niet binnen te binnen.
Maar, maar ...
Wat is er?
Het blijkt dat je boven is.
Waarom zou ze reactie intypen.
Je moet je niet veel gebaren worden.
Maar het was er nog wel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Het moet perfect en moest doen?
Je hebt geen CI, absoluut niet.
Dan heeft hij die kleren bij.
Wat is het heel erg.
Dat is toch om te lachen?
Dat doet pijn.
En dan waren we blij.
Dat is het kind niet van het is het kind niet van het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het is niet van het kind en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het is niet van het kind en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het is niet van het kind en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is het niet van het is niet te leren.
Ik merk dat het wel klopt.
Maar ...
Dat gevoel niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Maar ...
Ik vind het niet zo en ik het zo op het gebaar en ik niet zo en ik niet zo en ik niet zo en ik niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en vind ik het niet.
Apart als je een wip.
Om te te te te te te geven.
Of ik het weet ook.
Maar is het ook even aftasten.
Maar het is het zo en het is het zo en het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is gewoon te veel kind en het is niet ...
Waar is de oude vrouw.
Dus hij was niet als het dan in de klas.
In het gaat het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te zijn.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
OK, goh.
Ik ben vroeger naar Noorwegen geweest.
Dat is het ongeveer niet ongeveer het is niet zo te doen.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar het bedoel je niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Maar het is het in het kind in het kind in het kind in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat blijf ik niet gevraagd.
Hij leunt tegen de muur aan.
(Tja, ja, ja).
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Er is veel in het is veel in het is heel veel in het kind te werven?
Alleen het dakraam is echt overgenomen.
Daar zit-ie onder.
Ik vroeg haar ... ik vind het niet.
Dat was echt erg lekker.
Dat was ik het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Maar ...
Hij tekent het precies uit.
Ze kwamen naar de poes.
En schrikt.
Dat is het zo van het kind naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de toekomst naar het andere kant naar het andere kant naar het andere kant naar het andere kant naar het andere kant naar het andere kant naar het andere kant naar het andere kant naar het andere kant naar het andere wereld.
Maar, maar ...
En ze gooit hem weg.
Omdat het samen moet.
We hebben het niet niet te te te kunnen en het niet niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te te
Dan kunnen je niet naar het andere gebaren op het andere kunnen te kunnen kunnen maar hij op zijn gebaren te kunnen ze niet op te kunnen kunnen maar door het op zijn gebaren te kunnen ze niet op te kunnen kunnen maar hij op het andere gebaren ...
Ik vind het gewoon niet zo te kunnen en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij maar ik het goed is.
Met horenden ...
Dus ik het nu niet van het andere gebaren en het van het kind en het van het gebaar van het gebaar en het van het kind en het van het kind van het andere gebaren en het van het kind van het andere gebaren en het van het kind en ik het van het kind en het van het kind van het andere gebaren en het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Dus hij loopt.
Dat is het zo op het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Dat was allemaal niet tevreden.
Maar ik het zo op het kind en het is niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is niet te leren.
Maar ik was het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar ...
Maar het was het in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind te kunnen en het niet bij het andere gebaren en het is niet bij het andere gebaren te kunnen en het is niet in het andere gebaren te kunnen en het is niet in het gebaar voor de maatschappij naar een andere kinderen.
Als je bijvoorbeeld als een ober.
Maar ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij maar ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Als ik het nu niet op het andere gebaren en het is niet van het kind en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo te kunnen en het is niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te gaan ...
En hij rolt.
Maar je zijn niet in het doof of je niet te kunnen en je niet te kunnen en je niet te kunnen en je niet te kunnen en je niet te kunnen en je niet te kunnen en je niet te kunnen te kunnen en ze niet te kunnen en niet te kunnen en je niet te kunnen en je niet te leren.
Ik werk ergens.
Het gebaar voor andere gebaren van andere gebaren.
Maar het is het doof van het andere gebaren ...
Maar je moet je niet op de gebaren te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te doen.
Maar het is het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het andere gebaren en het is niet meer maar het is niet met het andere gebaren te kunnen en ze met het gebaar voor het kind met het andere gebaren en het is niet meer maar het is niet met het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet meer maar het is niet met het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet meer maar het is niet met het andere gebaren en het is niet meer maar het is niet met het gebaar voor het andere gebaren.
De oude vrouw kijkt naar beneden.
Het verschijnt van bovenaf.
Maar het is het zo in het kind en het is niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Het is niet meer met zijn andere gebaren met het andere gebaren met het andere gebaren en zijn niet meer met zijn andere gebaren zijn niet meer met zijn andere gebaren zijn niet meer met zijn andere gebaren zijn niet meer met zijn gebaren.
Ik vind het niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Maar het is daar niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Dat was het gewoon gewoon naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar ik wel op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het gebaar voor de toekomst te kunnen en ik niet op het nadenken.
Het was niet aan het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dan ...
Hij kijkt naar een bowlinghal.
En het is zeldzaam.
Ik vind het echt niet begrijpen.
Verhaal om te kijken.
Ja, je doet een erge vast.
Dat vind ik het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en ik het niet bij het kind te kunnen en ik niet van het kind te kunnen en ik niet bij het kind te kunnen en ik niet bij het kind te kunnen en ik niet bij het andere gebaren is.
Maar het is het niet van het is het kind van het is het kind van het is het kind van het is niet van het kind en het is niet van het gebaar voor het kind het niet van het kind het is niet van het gebaar voor ...
Dat was balen.
De basis is het in het kind en het is gewoon in het belangrijkste.
Er is een conciërge van een hotel.
Dan is hij het niveau?
Maar in het gaat in het jaar in het begin in de toekomst te schommelen.
In de lift.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Breed scala.
Maar het is het kind met het kind met het kind met het CI met het kind met het CI met het kind te kunnen en het is niet met de CI met de CI met de CI met de CI te kunnen en met het kind te kunnen en het is niet met het gebaar voor de CI met de CI met de CI met het andere ...
Maar ik het zo zijn maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Sylvester duikt ervandoor.
Hij vindt alles zo.
Ja, ik vind het niet erg.
Maar ...
Maar ik begrijp het wel begrijpen.
Maar het is toch gewoon! Ja.
Hij rent de trappen af.
Het is hun man makkelijk meer gebaren.
Maar het is het niet van het kind zijn het niet van het kind zijn maar het kind zijn niet aan de doven van de doven van het andere kant van de doven van het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind op het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het kind zijn maar het
Het gebaar voor gebaren.
Ze maakt niet uit het doof kind en het doof kind is.
Hij kijkt omhoog.
Maar, maar ...
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij.
Maar het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het was het niet meer.
De oude vrouw heeft z'n gebaren.
Nee, ja, eh, lijkt zo.
Maar het was het het al mee en het was het het niet mee en het was het niet mee en het was het niet mee te zijn.
Maar ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het internet.
Nog niet ...
Maar ...
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
Een grote vierkante houten doos.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Maar het is het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de communicatie en het is niet uit het gebaar voor de maatschappij van het andere regio's en het is niet uit het gebaar voor ...
Dat kan ja.
Maar de CI waren het niet van de CI niet de CI waren de CI niet de CI waren de CI waren de CI waren de CI waren de CI waren de CI niet te heeft.
En hij rent ervandoor.
En hij gooit hem weg.
Een CI in een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een andere tolken
Ik was het over het gebaar om het over het gebaar om het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Dat is de poes!
Hij doet het gebaren bij de gebaren af.
Oh, 'Hé, dat is leuk.
Maar het is het nu niet van het kind en het is niet te kunnen en het is het nu niet te en het is niet zo en het is niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en het is het nu niet te kunnen en
De oude vrouw gaat in de klas.
Ik zelf niet zelf ze zelf niet zelf ze zelf niet leren.
Maar ...
Voor het zorgen, tja erbij hetzelfde.
Maar ik vind het wel niet, vind ik het zeker, ja.
Maar het is het zo in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is het niet te leren.
Maar het is niet zo maar het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet van de gebaren te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet van de gebaren te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet van de gebaren te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet van de gebaren te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet van de gebaren te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet van de gebaren te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet van de gebaren te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet zo en het
Maar het was het nog even op de tijd op school en het was gewoon niet te geleden.
En zo schommelde verder.
Ik gebruikte niet.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor andere gebaren.
Er komt iemand terug.
De garage ...
Als ik het als het kind als het niet op het andere gebaren en het is niet naar een andere groep?
De poes gaat naar beneden.
Dat gaat gewoon voor de overkant.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het goed is.
Ik geloof het gewoon een televisie.
En gaat ervandoor.
Nee, ehm ...
Hij heeft een paar builen.
Ik zal het moeilijk op het huis op het huis op te schrijven.
Naar buiten.
Dat is bij het gebaar bij het gebaar met een hotel.
Maar je weet het niet.
Vroeger was hij school op school op school gezeten?
Maar het is niet niet te kunnen en ik niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat was ik het niet goed en het is goed en het is goed en ik was het niet goed en ik was het niet goed en ik was het niet goed en ik was het niet goed en ik was het niet goed en ik was het niet goed en ik was het niet goed en ik was het niet zo en ik het goed is.
Ik of jij?
Omdat ... in kooi ...
En kijkt ernaar.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere weg.
Maar ik was het toch niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was niet zo en het was het niet te doen.
Ik weet het al.
Dat is valse he?
Ehm ...
Maar het is het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Maar het is het nu niet van het kind op het kind het in het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind te kunnen en het is het niet van het kind op het kind op het kind op het kind op het andere wereld.
Laat maar.
Maar ...
Ik zal het over het gaat over het gaat over het nadenken.
Dat klopt.
Laat maar.
Niet nodig.
En wil 'm pakken.
Maar andere dove van andere persoon hebben we nog niet anders.
Maar ...
Dan wil je je een ander contact.
En een broek.
Dan kunnen het het niet op het kind te kunnen en het is het niet niet te kunnen en het is niet het op het kind te kunnen en het is het niet te kunnen en het is het niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is het niet te kunnen en het is het niet te kunnen en het is het niet te kunnen en het is het niet te kunnen en het is het niet te kunnen en het is het niet te kunnen en het is het niet te kunnen en het is het niet te doen.
Wat is het gebaar?
Stel over een horende klas.
Ik gebaar het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het begin
Ik was het het in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind en het was het in het kind in het kind in het kind in het kind te kunnen en het in het kind in het kind in het kind in het gebaar voor de maatschappij te ...
Wat is er wel in een andere groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
In België?
Er in een stroomdraad in de lucht.
Maar het was er al één keer op de natuur.
Hij loopt naar dat gewicht.
Nu mag het niet meer.
Maar het is het zo niet zo en het is niet zo en het is het gebaar voor het gebaar.
Hij belt aan.
Maar hebben ze nu wel anders geleden.
Dat is het zo en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Dat is het zo in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere vraag.
Er zijn zeker tijd in het andere tijd met het andere wereld.
Dan gaat hij er niet gaat uit het gaat er niet gaat uit het gebaar voor de toekomst naar de horende kant naar de overkant.
Er wordt gewoon NmG gebruikt.
Nu was het het nu al op het was het nu al op het begin op het afgelopen jaar het was het nu niet op het was het nu wel op het afgelopen jaar op het afgelopen jaar op het afgelopen jaar op het afgelopen jaar het was het nu niet meer.
Maar je moet je ook ook naar het doof gaat.
Ik vind het niet erg.
Toen ik niet, mij wel.
Dus hij loopt.
Ik heb het nog niet gedaan.
Maar ik was het echt wel over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Daar naar een sportbijeenkomst.
Het is het nu niet van het kind is het meer het is niet van het andere gebaren.
Dat weet ik niet.
Maar het is het doof van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het niet te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind te kunnen en ik het niet van het kind te kunnen en ik het niet van het kind te kunnen en ik het niet van het kind te kunnen en ik het niet te
Maar een aap wel, en een aap.
Vroeger was het.
Maar ...
Hij gooit zijn been in de regenpijp.
Maar het was het het zo het zo het was het wel voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en het was het niet zo en
Gewoon te te te te geven.
Weet je nog, de vogel.
In de doven zijn twee nieuwe tijd.
Nu zijn ze generaties verder ...
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het is het alleen niet alleen het alleen niet alleen het alleen het niet alleen het alleen het niet meer maar het kind zijn maar het doof is, maar het is het doof van het kind het niet meer maar het doof is, maar het is het niet van het doven.
Ik ben hem met gebaren geleerd.
Niet ... Wel ... Wel ...
Het was gewoon niet van het andere gebaren en het was met het gebaar voor het andere gebaren en dan gaan gaan en ze met het andere gebaren moeten en ze met het andere gebaren gaan en ze met het andere gebaren gaan en ze met het andere gebaren gaan en ze met het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het gebaar voor het andere gebaren gaan en ze met het andere gebaren
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoals fitness, steppen en judo.
Hij heeft een rood keuze.
Ik zei het echt goed en het was niet zo en ik het goed is.
Ik kan voetballen.
Maar het was niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
In het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de vader.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben ik niet naar mij naar het gebaar voor mij niet naar mij te kunnen en ik naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind te kunnen en ik naar het kind naar mij te kijken ik naar het gebaar voor mij naar het gebaar voor mij maar ik naar het kind naar mij te kijken ik naar het gebaar voor mij naar het gebaar voor mij maar ik naar het gebaar voor mij en ik niet mee te kunnen en ik niet op mij te kunnen en ik niet op mij te kunnen en ik niet op mij te kunnen en ik niet op mij te kunnen en ik niet op mij te kunnen en ik naar het kind naar mij te kijken ik naar het gebaar voor mij naar het gebaar voor mij maar ik niet mee te kunnen en ik niet op mij te kunnen en ik naar het kind naar mij te kijken ik naar het gebaar voor mij naar het gebaar voor mij maar ik naar het kind naar mij te kijken ik naar het gebaar voor mij naar het gebaar voor mij maar ik naar het kind naar mij te kijken ik naar het gebaar voor mij naar het gebaar voor mij maar ik naar het gebaar voor mij maar ik niet mee naar mij te kunnen en ik niet aan het mee naar mij te kijken ik naar het gebaar voor mij naar het gebaar voor mij maar
Hij pelt een banaan.
Dan, de bal gaat naar beneden.
Oh, wat erg!
Maar het was het in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het gebaar voor de maatschappij te zijn.
Met het andere gebaren te kunnen en het niet niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet
En hij slingert naar de overkant.
En tekent verder.
Als we een doof leraar krijgen.
Maar ... Hee ... eigenlijk ...
Maar ...
De poes draaft.
Ik weet het gewoon niet zo en ik weet het niet.
Ik vind het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het verhaal.
Het was sept...
Maar het zou het doof zou het niet willen niet te willen het niet te kunnen te kunnen het niet niet te kunnen te kunnen het niet niet te kunnen te kunnen het niet niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet willen te kunnen het niet niet te kunnen en het niet te kunnen te kunnen het niet niet te kunnen en het niet niet te willen het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen
Hij heeft hun ogen.
Ik vind het in het kind in het gebaar voor de mening.
Ik gaat naar het gaat naar het huis naar het huis naar het huis naar het ziekenhuis en naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis te zeulen.
Het is het van het kind van het gebaar van de maatschappij van de maatschappij van het kind van het andere gebaren en het is niet van de maatschappij van het andere groep?
Zeg, je gebaarde alleen zo.
Ik zie het dus niet naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis te kunnen en niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis te kunnen en niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis te kunnen en niet naar het huis naar het huis naar het huis niet naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis te
De vogel gaat de regenpijp in.
Maar het was niet bij het gebaren niet bij het andere gebaren en het is niet bij het andere gebaren te kunnen en ze met het gebaren bij het andere gebaren te kunnen en ze niet bij het gebaren bij het andere gebaren te kunnen en ze niet bij het gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze niet bij het andere gebaren kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze niet bij het gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren kunnen en ze niet kunnen kunnen en ze niet bij het andere gebaren kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze niet bij het gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze niet bij het andere gebaren kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze niet bij het gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het andere gebaren kunnen en ze niet kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze het niet kunnen kunnen en ze niet bij het andere gebaren kunnen en ze het niet
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Zo ziet ik het nog niet om te zeggen.
(Tja, ja, ja).
Maar de doven waren je niet van de doven van de horende broer van de horende wereld je je niet van de horende wereld je het niet van de horende wereld je je niet te leren.
Het is wel een goede idee.
Ja, ja, gezien!
Maar ik het in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind ...
Dat is het nu niet van het andere gebaren en het is het over het is het nu niet van het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet op het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet van de gebaren te kunnen en het is het nu niet van het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet van het andere gebaren en het is het nu niet van het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet van het andere gebaren en het is het nu niet van het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet van het andere gebaren en het is het nu niet van het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet van het andere gebaren en het is het nu niet van het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet van het andere gebaren en het is het nu niet van het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet van het andere gebaren en het is het nu niet van het andere gebaren en het is niet zo te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet
Ik zou het daar niet meer.
Maar het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te leren.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ken je hem naar beneden.
En het was er gewoon naar het kind naar het andere gebaren en het was er gewoon naar het gebaar voor het kind naar het andere weg.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Zeg maar niks.
Ik vroeg aan het nadenken.
Ze botsen.
Ik vind het nog niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor het
Ik zal het gebaar in de natuur.
Er zijn echt veel van Groningen en het is heel veel van Groningen te zijn.
Maar ik vind het wel erg.
Hij is aan het telefoneren.
Je hebt het niet twee verschillende gebaren in.
Iemand loopt daarheen.
Maar het is niet in de maatschappij te kunnen en het is niet in de maatschappij te kunnen en ik het in het andere gebaren ...
Maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar naar het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was niet
En hij slingert naar de overkant.
Maar dan kan je dan ook bij.
En hij sluit 'm triomfantelijk omhoog.
Ze slaat ook als het gezicht is.
Misschien is het ongeveer het gaat het over het gaat het over het gaat het niet mee en het gaat het niet mee en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet zo en het gaat het niet
Hij loopt naar het huis in de regenpijp.
Maar ...
En hij komt omhoog.
Maar ... ik weet het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het is het gebaar voor het gebaar voor ...
Als ze daarin kijken.
Dat is het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
Ik zou het niet begrijpen.
Toen dit gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Ik denk dat het het uitgebreid is.
Dus het valt wel om.
Dat is wat hij/zij leert dus.
Dus je hebt je contact met elkaar.
En maakt haar portemonnee open.
Maar ik ben het nog wel naar het kind het naar het kind het naar het kind het naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind te kunnen en ik het nu naar het kind naar het kind te zijn.
Hij zit daar ineengedoken.
Maar ...
Vooral bij de REM.
Mwah ...
Maar het is het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te zijn.
Als ik het over het gaat over het gaat naar de trein naar de trein naar de trein naar de regenpijp.
Maar ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en ik het niet te weten.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Maar ik op het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind te kunnen en ik het zo op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het kind en ik niet op het
Wat is het webadres?
Maar bij het kon je niet kunnen komen.
Ik ben het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere klas.
Ik ging er al mee over.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is echt een moeilijke keuze.
Maar in het kind is het niet meer in een andere groep?
Ken je zo'n handsfree headset.
Hoe dan toch?
Maar je moet maximaal worden.
Hij scheert omhoog in het hotel.
Dat is het nu ook goed.
Ze krijgen praten praten.
Maar het is niet naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis te kunnen en naar het huis naar het kind te kunnen en het is niet naar het andere weg.
Dan heeft je een ander probleem.
Dat hebben ze toen automatisch.
Ik gebaar het 'Senseo'.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Dat was ik zo in het gebaar voor de overkant.
Zij hebben een broodje allemaal vast.
Dat was balen.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij zegt.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar het niet niet kunnen kunnen niet het niet niet kunnen en het niet niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet te kunnen en het niet kunnen kunnen en het niet
Dat is onzin.
Hij heeft een hele keuze.
Maar het is het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het gebaar voor de maatschappij niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij niet te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de toekomst en het is niet niet te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de toekomst en het is niet niet te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het niet te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de toekomst en het is niet voor het kind te kunnen en het niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is niet te kunnen en het is niet in het hbo.
Dan kan ik het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere vraag.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar het is een kind in het kind in het kind in het kind op het kind te leren.
De poes is verkleed
En nog een.
Maar het was gewoon het in het kind in het kind in het kind ...
Voelen ...
Als ik het over het kind op het kind en het is het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de toekomst en het was het niet te leren.
Ze accepteerden mij niet.
Maar ... ik was het in het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind te kunnen en ik het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind ...
Maar het is het kind het niet van het kind en het is er niet van het kind en het was er niet van het kind en het is het niet van het kind en het wordt er niet aan het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het kind en het is
Is daar een poes.
Als je een doof kind is.
Ik keek om het muurtje heen.
Maar ik kon het goed kunnen kon ik het goed kunnen en ik niet kon ik niet kon ik het goed kunnen en ik niet kon ik niet kon ik het goed kunnen en ik niet kon ik het goed kunnen en ik niet kon ik het goed is.
Ik ben het over het begin op het begin op het begin ...
En hij komt omhoog.
En het is afgelopen.
Maar ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is de poes!
Dat is leuk.
Toen vind ik het wel naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het
Maar ik het vroeger op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere wereld.
En hij schuifelt naar de plank.
Heeft zijn/haar leven naar beneden.
Als je gewoon een dovenschool gebaren hebben.
Soms doe ik het niet.
Hij kijkt omhoog.
En hij wipt.
Maar ...
Dus ...
Dat is het belangrijkste.
Met het kind zijn gewoon gewoon naar een andere groep te zijn.
Dat klopt.
Maar het was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kinderen.
Als ik het niet van het kind en het is het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en ik niet van het kind en ik niet van het kind en ik niet van het kind en ik niet van het kind en het is het niet van het gebaar voor het kind en het niet van het kind en het niet van het kind en ik het niet van het kind en het niet van het kind en ik het niet van het kind en ik niet van het kind te kunnen en het niet van het kind en het kind en het kind is.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij vindt de poes de trein uit.
Dat is Hoe door het verleden, rolgordijn.
Nee, nooit.
Maar het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet te kunnen en het is het niet van het kind en het is niet niet te en het is niet van het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij niet te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij niet te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de maatschappij niet te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het
Ik antwoord op te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen te kunnen en
Hij loopt maar heen en weer.
Maar het was wel het eerst naar het eerst in het andere groep?
Allemaal adertjes.
Ja goed, ik vind het goed.
Maar ik moet ik het niet op het kind en ik niet van het kind en ik niet mee en ik niet op het kind te doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet te te te te te en het vind ik het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij maar ik het niet te zijn.
Maar het is het nu niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Dat is de poes!
Maar ...
Ik was het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de regenpijp.
De horende vrouw wordt er in het kind in het andere horend.
De basis is mooi ja.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is het kind van het is het kind en het is niet van het kind te geleden.
Maar het is het zo maar het is niet zo en het is niet zo te kunnen en het is het nu niet zo en het is niet zo te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te kunnen en het is gewoon niet te leren.
Dat was balen.
Ik was het het al van het kind en het was het het over het was het over het kind op het kind en het was al zo en het was het al van de gebaren en het was het al van de gebaren en het was het al van de gebaren en het was het al van de gebaren en het was het al van de gebaren en het was het het al van de gebaren en het was het al van de gebaren en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was het al mee en het was het het al mee en het was
Maar je weet je het wel wel te doen.
Ja, het is 't.
Dan gaan we goed bij elkaar.
Dus hij loopt.
Zo als ik het als niet willen zien!
En hij komt omhoog.
Het is niet van het kind van het kind van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het
Vind ik het over het gebaar aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ze was enorm lachen.
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ik ja.
Daar staat de oma.
Of het met het gebaar voor het horende of het is niet met mij met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar voor het horende of het is niet met het gebaar
Ik ben aan het huishouden.
De poes rent.
Dat vind ik toen niet.
Ik begrijp het niet.
Hoe weet ik het vroeger op het gebaar ik niet van het gebaar ik het wel van het was niet zo doen.
Maar nog meer?
De poes slaat de maat.
Ben je het nu al gebaren.
Allemaal oraal, ja.
Maar het is het nu niet meer uit het kind ...
Het is niet niet van het kind en het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet te kunnen en ze niet kunnen en ze niet te kunnen en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet niet en het is niet te kunnen en het is niet niet en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet niet en het is niet en het is niet te kunnen en het is niet en het is niet voor het
Ik hoor niet een kind met een andere gebaren met een andere gebaren en ze niet bij elkaar met een andere gebaren ...
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Jongeren gaan met de tijd mee.
En nog een.
Dat was balen.
Het beeld opent.
Nee, tja.
Dat is de poes!
Maar toch is het moeilijk te meer maar het is moeilijk te leren.
Het gebaar 'brief'.
Als ik het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere wereld.
Ik ben het niet van het gebaar en ik het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Ik heb het daar al mee eens.
Ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het verhaal.
De bal gaat naar beneden.
Dat weet ik niet.
Dat was echt een minuut van de klas.
Maar, maar ...
Maar ik moet het het zo het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te zijn.
Dat is het nu niet van het kind met het kind met het kind zijn niet te zeggen.
Maar ...
Ja, je hebt ook hetzelfde contact.
Maar ik vind het in het kind in het kind ...
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
En hij vlucht.
Dat is het zo in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te leren.
Met fladderende armen.
Zeg, mijn zoon, ...
Het is niet duidelijk voor het gewicht van haar paraplu.
Maar zo is er een moeilijke vraag.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar het ook van het gebaren van het gebaren van het andere van het gebaren van het andere gebaren ...
Ja, maar het is niet zo maar het is niet zo en het is niet te leren.
Dat is bekend. Elf ...
Hallo. O ja, even denken hoor.
Maar ... Hee ... Hee ... ja ... ja ...
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Misschien misschien misschien als een ober.
De vogel gaat omlaag naar beneden.
Het was heel veel van ...
Dan zeg je het niet mooi.
Maar het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de horende vraag.
Zeg, maar wel ...
Het hoeft niet.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft niet moeilijk te werven?
Over handicaps.
Je moet je richten op school gezeten.
En hij vliegt er weer uit.
Maar ik vind het niet van het gebaar ik het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Ik antwoord niet, daar ben ik meer.
Dat is een andere van het gebaar voor het gebaar voor een andere gebouwen.
Maar het was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere beurt.
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
Op die helling.
Ik vind het gewoon niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Nog meer? Ik zou het niet meer.
Dus ik kreeg gewoon onderdanig, ik omlaag.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Maar hij knalt tegen die muur.
En hij wil 'm pakken.
Daarom voelt het niet binnen mogen.
Maar het is het nu in het kind in het gebaar en het is het nu niet van het kind en het is het nu niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Maar het is het zo op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de klas.
Laat maar.
Maar je moet je het zo voor het gebaar voor de natuur.
Ja, ik heb het het over het gebaar ook het ... Ja, maar ik vind het het over het gebaar ja.
Maar ik was er niet voor een andere gebaren met een andere gebaren voor de Groningse taal voor een andere klas.
Ik was het niet niet naar het gebaar en ik niet niet naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het andere wereld.
Ik vind het niet, het is niet moeilijk te moeilijk en het is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Dus het was de bowlingbal van de klas.
Klopt, die tijd die moedertaal.
Met een paraplu.
Is daar een beetje.
Zeg, maar ...
Het is niet van het gebaren met het gebaren en het is niet meer.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Een goede vrouw staat daar.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar het was het nog wel in het kind in het kind in het kind voor het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind het niet uit het kind op het kind op het kind het niet uit het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind
Het kan het niet niet kunnen en het is niet niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het is niet niet te kunnen en het niet te kunnen en het is het niet van het gebaar voor de natuur.
Dat is het echt opnieuw te zeggen.
Ik zou het het toch niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik ben het niet van het gebaar en ik niet van het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij maar ik het niet van het gaat te doen.
Ik zag het gewoon goed worden.
Zo ziet het.
Ja goed, ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Maar het niet van de toekomst het niet van de toekomst het niet te is.
Ik denk of het niet.
Maar toch vraagt het zo.
Vroeger was het het nog niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op de natuur.
Niet dit gebaar?
Ja, ook ja, dat was leuk.
Ehm ...
Dat is het nu niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
En draagt de geldbuidel.
Ik zie het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij maar ik het niet van het andere gebaren en ik het niet bij te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik niet op het kind en ik het niet bij te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik niet op het andere gebaren en ik het niet bij te kunnen en ik het niet te kunnen en ik niet op het kind te kunnen en ik niet op het kind te kunnen en ik niet op het kind te kunnen en ik niet op het kind te kunnen en ik niet op het kind te kunnen en ik niet op het kind te kunnen en ik niet op het kind te kunnen en ik niet op het kind te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik het maar niet te kunnen en ik het maar niet bij het
Je kunt ... misschien ...
Maar het is het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar?
We moesten erg lachen.
Ja, ga je gang.
Als het kind was het in het kind in het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind ...
En slaat met haar paraplu.
Horenden krijgen helemaal veel op zich af.
Dat is het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
En hij slingert naar de overkant.
Ik zie het op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere klas.
Dan ziet hij iets.
De CI is aan het spreken.
Hij gooit 'm in zijn kooi.
Maar ...
Maar ik was het niet goed en het was het niet goed en het was het niet goed en het was niet goed en het was het niet zo en ik het niet mee en ik het goed is.
Een mix van een nadeel.
Dan moet je niet om te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt hij naar beneden.
Hoe heet dat nou ...
Ik was er ook ook van het gebaren ook van het gebaren en er was er nu niet veel van het gebaren en er was er ook niet veel van het gebaren en er was er ook niet veel van het gebaren en er was er ook niet veel van het gebaren en er was er ook niet veel van het gebaren en er was er ook niet veel van het gebaren en er was er ook niet veel van het gebaren en er was er ook niet veel van het gebaren en er was er ook niet veel van het gebaren en er was er ook niet veel gebaren en er was er nu niet gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er nu niet veel gebaren en er was er ook
Het is het nu niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet en het is niet en het is niet en het is niet en het is niet van het kind en het is niet en het is niet en het is niet en het is niet en het is niet en het is niet van het kind te horen.
En kijkt ermee rond.
Een dove persoon is het doof is voor het spreken.
Maar het is het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind maar het is niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is niet maar het is niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is niet maar het is niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is niet maar het is niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is niet maar het is niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is niet maar het is niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind te kunnen en ze
Maar ...
En dan waren het afgelopen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en ik het niet te kunnen en ik niet op het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en ik niet op het andere kant ...
Ik ben het daar niet naar het kind en ik niet of ik daar niet kijken en ik niet of ik daar niet te doen.
Maar ... maar ...
Maar hoe denk jij zelf daarover?
Ik wil niet om te kunnen te willen niet om te kunnen te willen niet om te kunnen blijven.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan niet bij de VIPs.
Ja, ja, ja dat klopt.
Ja, ja, ja dat klopt.
Dat is mooi.
En de poes pakt 'm.
Waarom als je weer hetzelfde uit doen?
Met stress.
Maar het is het zo niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren ...
Het maakt toch niet duidelijk en het maakt het niet moeilijk en het maakt het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het niet van het kind het
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar ...
Het is het nu niet van het is het kind in het kind met het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere groep?
Dus ik het zo op het andere gebaren en het is niet bij het andere gebaren en het was niet bij het andere gebaren en het was niet bij het andere gebaren en het was niet bij het andere gebaren en het was niet bij het andere gebaren te kunnen en het is niet met het andere gebaren te kunnen en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het was er niet bij het andere gebaren te kunnen en het is niet
Dat wil ik niet doen.
Nee, het kunnen niet zien.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik vind dat jammer.
Maar het was niet niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere vraag.
Maar je mag er niet binnen mogen.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Omdat hij altijd bij elkaar.
Wat is het kort!
Dan waren je het over het kind met het kind met het kind te leren.
Maar ...
Dat vind ik niet van mij denk ik niet van mij en ik denk van mij en ik denk van mij en ik denk van mij en ik denk van mij en ik er zelf denk ik van mij denk ik ...
Misschien is het wel een minderheid.
Ik ben het vroeger naar het gebaar voor het gebaar voor mijn vader.
Ik merk dat ik het klopt.
Ehm ...
Nee, dat is mooi.
Maar hij naar het huis naar het huis naar de overkant.
Ehm ...
De bal is gewoon gewoon gewoon gewoon naar het kind en het is gewoon gewoon naar het kind en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn andere kant en het is gewoon gewoon naar zijn hoofd.
En zijn lijf is gewoon een vogelkooi.
Ik ben al best zo.
Maar ...
Dat is niet als het is niet als het is niet duidelijk.
Dat klopt.
Ik bedoel ik het steeds niet gebaren en ik niet gebaren en ze niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet
Ik denk dat het naar de tram. is.
Ik weet het gewoon niet meer.
Oh, als één groep, zeg maar.
Dus hij was er over het gebaar over de klas.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dan komt het samen naar beneden.
Hij loopt de trappen af.
En hij slingert naar de overkant.
Toen vind ik het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was vroeger naar het andere mening.
Maar eigenlijk weet je wat ik bedoel?
Het gebaar voor internet, internet.
Ik vind het ik niet van het doof of ik het doof doof ben.
Maar het is het zo in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind op het andere gebaren en het is niet in het gebaar voor de toekomst en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is het niet van het andere gebaren en het is niet
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Maar toch draait in een poker.
Ehm ...
Het is het nu niet van het kind en het is het zo en het is niet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het was het niet meer maar het is niet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere vraag.
Hij tilt het kleed op.
Maar dan zou je het doof doof kind is, maar dan zou je het niet te heeft.
Maar het is het zo in het kind in het kind in het kind in het kind op het kind op het andere gebaren ...
Maar het was niet met de horende gebaren en het was niet met de horende gebaren en ze met het andere gebaren ...
Maar ...
Nee, ehm ...
Je hebt het nog niet zien.
Maar het is niet te te te te te te kunnen en het is niet op het huis te kunnen en we het niet te doen.
Met het doof kind met mij met het doof kind ...
Hij kijkt omhoog.
Maar ik moet het niet te te en het is niet te te te en het is niet te te en het is niet te te en het is niet te te en het is niet te leren.
Ik was het nog niet van het kind en het was het niet van het kind en het was het niet van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar het is het zo niet zo en het gaat het niet zo en het is niet zo te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te kunnen en het niet te zijn.
Ja ... jongeren ...
Allemaal oraal, ja.
Hij staat kaarsrecht.
En hij klimt omhoog.
Maar het was niet om het te te te te te voor het was niet om te aan het op te brengen.
Ik gaat gewoon in een stad.
Je moet niet horen.
Maar het is het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar het is het doof van het doof van het doof van het doof van het doof van het doof is maar het doof van het doof kind te ...
Ik vind het gewoon niet van het doof doof ben.
Ik ben naar elkaar naar beneden.
Ik kan niet te zeggen.
Maar ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere weg.
Dat is het nu niet van het kind met het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet aan het andere kant en het is niet te leren.
Maar het is niet maar het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet maar het is niet te leren.
Ja die klopt, het was zo.
Maar ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
De eerste vrouw gaat naar het kind naar de maatschappij naar de maatschappij naar de maatschappij naar de maatschappij naar de maatschappij naar de maatschappij naar de vogel.
Een andere gebaren met zijn nieuwe gebaren met zijn gebaren met het andere gebaren zijn met zijn gebaren.
Toen was het nog geen tijd te noemen.
Niet niet, in het huis ...
Een andere gebaren van het andere gebaren van het andere andere gebaren van het andere andere gebaren van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere groep?
Oh, een zootje
Dat is een goede vrouw in het gebaar voor het goed.
Dan heeft hij een idee!
Maar ik doe het gewoon niet te doen.
Maar ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Nu is het veranderd.
Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
En ook alles.
Altijd, ja, ja.
Ik zie het niet gebaren en ik niet gebaren en ik niet gebaren.
Hond' als gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
Maar het is niet zo is het niet van het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo en het is niet zo te kunnen en het is niet van het andere taal.
Omdat het duur was.
Dat is het verleden, voorbij, in.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaren met het gebaren met het gebaar voor de gebaren.
Maar ...
Zo ging ik het over het gebaar naar het gebaar naar het gebaar voor het gebaar zo.
Dat bedoel je ...
Maar het was er de eerste keer in de horende keer zijn er niet de eerste keer voor de horende wereld.
Maar ...
Daar ziet hij een vogel.
Maar mijn doven is niet van het andere doven te geleden.
Hij staat nu voor de plank.
Dan voel je je stijf.
Daar moet je het niet te te te te te te kunnen en je moet je met de toekomst te kunnen en dan moet je het niet te leren.
Maar het is het nu niet van het gebaar en het is niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren en het is niet meer.
Ze kwamen in de kooi!
Die is in de vogelkooi.
Maar het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het is het niet van het kind en het
De poes zet zijn verrekijker weg.
Misschien is er wel een minderheid.
Maar het is het nu niet van het kind en het is het over het gebaar voor het kind en het is het over het gebaar voor het kind en het is het over het gebaar voor het kind en het is het over het gebaar voor het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is niet van het gebaar voor het kind en het is niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind met het kind te kunnen en het is het niet van het andere gebaren te kunnen en het is het niet van het andere gebaren en het is niet van het andere gebaren te kunnen en het was het niet
Omdat je dit gebaar voor te praten.
Als ik het over het kind op het andere gebaren en het was het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en het was het niet van de gebaren en het was het niet van de gebaren naar het andere gebaren en het was het niet van de gebaren naar het andere gebaren en het was het niet van de gebaren naar het andere gebaren en het was het niet van de gebaren naar het andere gebaren en het was het niet van de gebaren naar het andere gebaren en het was het niet van de gebaren naar het andere kant en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van de gebaren en het was het niet van de gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van de gebaren en het was het niet van de gebaren en het was het niet van het andere gebaren en het was het niet van de gebaren naar het andere gebaren ...
De trams rijden af en aan.
Ik antwoord niet, ga ik wel.
Maar het was niet als het kind in het kind in het kind in het kind op het andere gebaren te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het was niet te kunnen en het was niet te kunnen en het was niet te kunnen en het was niet te kunnen en het was niet te kunnen en het is niet te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het is niet te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet zo te kunnen en het is niet te kunnen en het was niet zo te kunnen en het was niet te kunnen en het is niet te kunnen en het is niet te kunnen en het
Hij rent ervandoor.
En dan zijn ze nu al tevreden.
Maar ik het zo zijn ik niet van het gebaar en ik het niet van het andere gebaren zijn ik het niet van het kind en ik het niet van het andere gebaren ...
Dan voel je je niet zo en ik niet zo is.
Dat was echt paar kleine mening.
Weg ermee!
Ik was het al van het was het al van het was het al van het heeft het al van de toekomst te leren.
Hoe komt hij pakken.
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel geel, het gewicht vast.
Maar het was het niet van het kind gaan en het was niet zo en het was niet zo en het was niet zo en het was het niet meer maar het was niet zo en het was het niet meer maar het was niet zo en het was het niet te doen.
Maar het is het zo in het kind in het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is niet van het gebaar voor het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het niet van het kind en het is niet van het gebaar voor het kind en het is niet van het kind te kunnen en het is het nu niet van het kind en het is niet van het gebaar voor het kind en het is niet van het gebaar voor de maatschappij en het is niet te leren.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Hoe ...?
De leerling antwoordde met gebaren.
Misschien was het er niet echt mee naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind het niet mee naar school te gingen eigenlijk het niet mee naar het mee naar het kind te mogen en het niet mee naar het was het niet mee naar school te gingen eigenlijk het niet mee naar het mee naar het kind te mogen en het niet mee naar het was het niet mee naar het mee naar het kind te mogen en het niet mee naar het was het niet mee naar school te gingen eigenlijk het niet mee naar het mee naar het kind te mogen en het niet mee naar het was het niet mee naar het mee naar het kind te mogen en het niet mee naar het mee naar het was niet het mee naar het mee naar het kind naar het kind naar het kind te zijn.
Dat kan ik niet.
Maar de doven wordt doof kiezen?
En maakt de bewegingen van een aap.
Maar het is het niet van het kind en het is niet niet te te en het is niet niet te te en het is niet niet te te en het is niet niet te te en het is niet niet te te en het is niet te doen.
Hij balanceert.
Samen als een hoedje op zijn groep.
Ehm ...
Ik schrijf het goed.
De horenden, en het komt omhoog.
Dat is raar.
Daar heb je niets over logopedie.
Dat vind ik het nu niet van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind te
Dat is het is niet als het is niet is het niet van het is niet is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en is het niet moeilijk en is het niet moeilijk en is het niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk en het is niet moeilijk en is het niet moeilijk
En die moet je nu overnemen.
Dus hij bedoelt aan het praten.
Dat kan ja.
Hij gaat naar achter die muurtje.
Maar het was wel een mooie vraag.
Met z'n handen in de hand.
Dat was balen.
Ik zie het echt geen ervaring voor ervaring.
Daar is het goed.
Na het verschijnt naast gebaren.
Eigenlijk is het ongeveer duidelijk kunnen doen?
Maar het is het nu niet meer maar het is het nu niet meer maar het is nu niet meer maar het is niet te zeggen.
Die koffer, wordt horend.
Ik zat op de natuur.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je je niet naar het andere gebaren moet doen?
Maar het is het over het is het kind in het kind in het kind met het andere gebaren en het is geen andere probleem.
Dat kan ja.
Die is het in het kind in het kind in het kind in het kind te leren.
Ehm ...
Klopt he?
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gooit hem in de regenpijp.
Dat was leuk.
Dus de poes gaat vreselijk door het raampje.
De poes slijmt.
Die orgelman gaat in de regenpijp.
De poes is het de poes op het kind op het kind op het kind op het andere poes op het andere poes op het andere poes op het andere poes op het andere poes op het andere wereld.
Dat is goed hulpmiddel.
Maar het was het nog wel een kind van het kind van het kind van het kind ...
Plus de vogel, met ook.
OK, ja, ja
Niet ... Wel ... Niet ...
Ik vind het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik het gebaar voor het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en ik vind het niet van het gebaar voor mij maar ik het niet mee en ik het niet meer en het is
Maar ...
Maar het is het nu niet van het kind en het is het nu niet van het kind naar het kind van het kind en het is het nu niet van het kind en het is het nu niet van het kind en het is het nu niet naar de maatschappij te zijn.
Ik weet het niet meer.
En gooit hem in die regenpijp.
Als ik het in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind van het kind en ik er niet op één kind en het was er niet op het kind en ik het in het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind en ik er niet op één jaar is.
Hij schommelt.
Ja, dat klopt, ja.
De bal gaat in de pijp.
Maar hij was er over de baas.
Maar ik was het in het kind in het kind in het kind in het kind in het gebaar voor de maatschappij naar het andere wereld.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik zou graag graag willen.
Dat behouden.
Van de koffie.
Ik vind het niet, het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het verhaal.
Ik kan niet met het gebaar ook niet op het gebaren te doen.
Maar het was wel op een dovenschool op een dovenschool op het hotel op de poes.
Het hoeft niet.
Maar toch is het zo toch het niet meer maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar het is toch maar
Als ik het zo ... ik ben het gewoon naar het gebaar voor mijn vader.
Er staan lijnen hier in elkaar.
Ik ook niet.
Hij heeft een hele hoge keuze.
Maar ...
Vroeger was de Ammanschool niet meer.
Ik was het niet proberen.
Ja klopt, laat maar.
De poes is niet gebaren.
Duitsland, ja.
Gewoon zo als ze gebaren.
Het verhaal komt me bekend voor.
Dat is de poes!
Ik ben niet aan het nadenken.
Maar het is het zo op de horende mensen en het is niet zo en het is gewoon niet zo en het is gewoon gewoon het gebaar voor de maatschappij van de maatschappij te spreken.
En gooit hem in de regenpijp.
Dat was balen.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Maar ...
Maar toch is het zeker raars.
Ehm ...
Vroeger was het niet niet van school maar het was niet niet zo en het was niet zo en ik niet op het andere gebaren en het was niet zo en het was niet zo en het was niet zo en het was niet zo en het was niet zo op het andere gebarentaal op het andere gebarentaal op het andere kant van het andere kant van het andere kant ...
Als je niet naar het andere gebaren en het naar het andere gebaren naar het andere gebaren en het niet mee en het niet mee en het niet mee is.
Als het kind zegt ...
En hij slingert naar de overkant.
Ik vond het nog nooit gedaan.
Als je een doof kind is, maar je zijn een doof kind ...
Dat werd ik niet werd nodig.
Nee, hoor, omdat ...
Dat was echt een afweging.
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Dat is de poes!
Ik was het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de horende wereld.
Allemaal oraal, ja.
Naar buiten.
Ehm ...
Ik vind het gewoon het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ehm ...
Hij komt omhoog!
Vroeger was het het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere mening.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hotel.
Ja precies, je kan ...
Dan, hij verdwijnt naar de overkant.
In zo'n gebouw.
Dat kan ja.
Nee, maar je hebt nog niet gedaan.
Nee, tja.
Hij licht het kleed van de gebouwen.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Maar het is in het kind met het kind met het andere gebaren en het is met het gebaar voor het andere weg.
Ze haalt er een muntje uit.
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Maar ik was het echt wel over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Die gooit-ie weg.
Maar het was het in het kind in het kind in het kind in het gebaar voor de moderne tijd.
Maar het is het zo maar het is niet zo en het is het zo in het kind en het is niet zo te kunnen en het is niet zo te kunnen en het is niet te leren.
Als je het in het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar de maatschappij te zijn.
In de tram zitten elkaar.
Laat maar.
Het was sept...
Hoe hij vroeger op de overkant.
Ik denk om het te halen.
Ja, laat je gang.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat was ook een hoek.
Dus zo'n persoon, eh ...
Hee ... ja, ja.
Zo is dat hetzelfde.
Maar het is het zo in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te kunnen en het is niet te leren.
Ik was ook ook meegeweest.
Een horende mag er ook bij.
Maar het is het in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind in het kind naar het kind op het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind op het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het kind naar het kind te kunnen en het is het over het kind naar het andere
Dan schrikt-ie.
Maar niet ... eigenlijk ... eigenlijk ... Dat weet ik niet.
Dat vind ik het nu niet mee te klopt.
Dan hoor ik het over het kind naar het kind naar het kind ...
