Ik denk dat ik wel maar ik denk dat ik wel maar ik kan ik wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik
In Friesland zijn het is jong, ja.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik ik wel bij mijn eigen wereld ik ben ik het wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel mijn eigen dag
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
En ik kan er een horende groep van mijn horende groep
Of ik moet ik het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het gebaar ik wel je het
Nou, OK.
Dat probeert opnieuw de man in.
Ik kan haar "Senseo-koffie"?
Ja, soms luister 's. Ja, ja.
Het ... Zeg ze.
Het gebaar dat ik nog wel meer
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik ben dat er niet meer
En Tweety rent de kooi uit.
En geeft hem wat geld.
Dus hij was gewoon omkleedt.
Zij waren allemaal in de gehandicapten.
Wat is het webadres?
Ik vind dat belachelijk.
De poes gaat de paal in.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik denk dat ik wel wel maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het wel
Ik kan er niet gebaren maar ik kan er niet gebaren maar dan kan ik het niet moeilijk maar er kan ik wel wel maar ik kan ik het niet moeilijk kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet moeilijk kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet moeilijk kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet moeilijk kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet moeilijk kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet moeilijk kan ik het
De poes valt naast de poes aan.
Ik weet wat.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat heb ik ook.
De horende vrouw ziet ik ook.
Ik kan ik wel mijn eigen gebaren dan kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan
Ja,

Nee, ik kan dat ik nog wel zo ik kan ik dat ik nog wel wel maar ik kan ik wel ik niet zo maar ik kan ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik niet zo maar ik kan ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik ik
Vooral in de REM.
De tram komt.
Vroeger wil ik het niet niet niet niet meer maar ik niet niet meer maar ik niet niet meer maar ik kan het niet niet meer maar ik niet niet meer

Maar ik kan ik wel een horende groep
Dan moet je je je niet je je je wel je wel je je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je
Ik kan daar dat ik niet goed is.
Daar was hij in een horende klas.
En wil er nu tegen.
Het maakt het nu niet niet meer maar dat is het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet meer
Nu kan ik het niet meer
Dat is een hotel.
Maar ik denk dat het leuk is.
Dat was allemaal de ontwikkeling.
Nu kan ik het niet meer
Ik denk dat je je niet wat kan je niet aan mijn horende vraag.
Ja, dat klopt.
Hij gaat aan de deur.
Ik kan ik wel ik niet goed en ik vind het wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel
Omdat het daar bijna vakantie was.
Het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
De poes gaat ook in de klas.
Het hoeft niet.
Ik kan hem hem met de VIPs.
Stel dat ik het kind kan ik het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar ik
Maar ik ben het er niet meer
Hij wuift verlokkend met de banaan.

Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat bleek wat je zegt.
Ik denk dat ik het kan ik wel wel wel ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik het wel wel
Ik ben het er niet op elkaar
Sorry, ik kijk wat ik daarnaar kijk?
Of het ook meer?
[naam] jij vertellen?
Maar ik vind het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het niet meer maar

Dat weet ik niet.
Waarom is dat nooit gedaan.
Zo ging het bij mij.
De kat komt.
Ik denk dat het is het in de horende wereld
Maar ik vind het niet niet meer maar ik vind het niet niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar er is het niet meer maar ik was het niet meer maar er is het niet meer maar ik was het niet meer maar er is het niet meer maar ik was het niet meer maar er is het niet meer maar ik was het niet meer maar er is het niet meer maar ik was het niet meer maar er is het niet meer maar ik was het niet meer maar er is het niet.
Ik denk dat ik het niet meer
Zo ging het bij mij.
Voor wie wie zij vallen.
Als je het kind horend is ...
Zo ging het bij mij.
Ik ging afgesproken om zeven uur.
We zijn gewoon lachen.
Ik ben er wel in de klas
Dat kan ik niet volgen.
Ik ben ik het niet meer
Dat is inderdaad een verschil.
Ik ben wel in die horende mensen in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld.
Als een vogelkooi.
Ik denk dat ik het horend kind kan ik het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het
Ik zou ze niet meer
En dan had je nu een flat.
Ja en dat was gewoon wat.
Je had veel gefeest en neergelegd.
Ik ben het in mijn horende wereld
Ik denk dat ik dat ik kan dat er niet bij elkaar
Nu hebben het helemaal in.
Dat was het.
Ik ben het er niet meer
Daar was het het plafond bereiken!
Ik hoop dat ik mijn stem is.
Maar ik ben het niet meer
Ik ben doof.
Ik weet wat.
Maar ik ben gewoon een eigen kind ...
Maar ik gaat het niet zo het gaat het niet zo meer maar zo gaat het wel zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo maar zo gaat ik het niet zo zo
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ik vind dat ik zo ik kan ik wel ik niet zo zo kan ik het niet zo kan ik ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat ik niet zo kan ik het niet zo kan ik dat er niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat er niet goed is.
Dat bedoel ik.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, aanpakken.
Ho, "om wat gebeurt er nu?
Ja, klopt.
De poes gaat in de geldmok.
Ja, eh ...
Ik denk dat ik wel een horende dove kind kan ik het niet meer
Ik denk dat ik wel maar ik weet dat ik wel wel wel maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik weet het wel wel zo maar ik kan ik het niet meer maar ik weet het wel wel maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het wel wel

Nou, laat maar.
Maar ik ben het niet meer maar ik kan het niet meer
Ik denk dat het er niet meer
Ik ben doof.
Maar ik ben het er niet meer maar er is wel maar ik kan ik wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan er niet meer maar dan kan ik het niet meer maar ik kan er niet maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan er niet meer maar dan kan ik het niet meer maar ik kan er niet meer maar ik kan er niet meer maar dan kan ik het niet meer maar ik kan er niet meer maar ik kan er niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar er is het niet meer maar
Ik denk dat ik het in mijn horende wereld
Doven zijn dan niet horen.
Ik ben ik wel ik wel ik wel ik niet zo maar ik kan ik het niet meer
Het is moeilijk in de horende groep.
Hij haalt een heleboel spel.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!

Ja, dat ook hetzelfde.
Maar ik kan het niet meer
Ehm ...
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.

Hij loopt te balanceren.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?

Tja, eh, ja.
En ze was al over de horende beurt.
Ik ben niet maar ik vind het niet maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel ik niet maar maar ik ben ik het niet meer maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel ik niet maar maar ik vind het wel
Ik ben ik dat het niet meer
Ik zei: "Ik is doof, ja.
Ik ben het niet meer maar ik vind het niet meer
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, luister eens.

Verstandelijk dat je het zegt.
Misschien is het gewoon zo in de horende wereld je je het wel wel zo op je je wel zo op de horende kant je je het wel wel zo op mijn horende kant om het in mijn horende taal
Wij zijn er ook mee eens.
Of ik dat niet zo op mijn horende wereld dan kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar dan kan ik het niet zo maar
De groep wordt kleiner.
Dus hij loopt de oude vrouw.

Nu is het zo.
Later ging ik dat blind ...
Ik denk dat ik het niet meer
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.

De poes zit in de kooi!
Oh ja!
Daar kan ik dat ik niet zelf kan ik er zelf niet zelf maar ik kan je niet mijn eigen vraag.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gooit zijn been in de lucht.
Komt het kan niet volgen.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik denk dat ik het niet meer

Misschien hebben je een paar eigen gebaren op school je
En hij komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Ik ben het niet meer
Maar ik ben het er niet meer
Ik ben ik ik wel ik ik wel ik wel ik wel ik ik wel ik wel ik wel ik ik wel ik wel ik wel ik ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het nog wel maar ik ben ik het wel
Ik denk dat ik het ik kan ik wel ik niet ik niet ik niet ik niet wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel
Ja, ja, dat klopt.
En ik denk dat ik wel wel maar ik was het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik was het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel
Ik vind dat ik belachelijk.
Hij licht zijn hoed van zijn hoofd.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat kan ik dat er niet zo is dat er niet zo is.
Ik denk dat ik het niet meer
Maar ik denk dat ik ik wel wel wel ik kan ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel
De poes gaat achter het raampje.
Dat is ook heel leuk.
Ik weet dat je niet meer
Ik denk dat ik ik wel op mijn horende wereld
Dat was balen.
En ik kan er niet zo en ik kan er niet zo en ik kan er niet zo meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer
Ik zou het daar nooit ervaring ...
Ik ben het meer meer maar dan is het niet meer ja.
Het gebaar voor internet.
Ik ben het ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik niet ik niet ik niet ik wel ik niet ik wel ik niet ik wel ik wel ik niet ik wel ik wel ik niet ik wel ik wel ik niet ik wel ik wel ik niet ik wel ik wel ik niet ik wel ik wel ik wel ik niet ik wel ik niet ik wel ik wel ik wel ik niet ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik niet ik wel ik niet ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel mijn
Het is half oktober.
Ik denk dat je niet meer
En dan is het afgelopen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Vroeger had ik het gebaar voor internet.
Maar ik ben het ik wel ik wel ik niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet meer
Hij draagt het touw.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Voor ons één is er één jaar gemoeten.
Is dit gebaar voor ons.
Maar ik denk dat ik wel een horende horende wereld
Nee, ik heb dat niet wat ik vroeger niet wat ik ik vroeger nog wel ik vroeger niet wat ik ik vroeger nog wel ik vroeger niet wat ik ik vroeger nog wel ik niet ik vroeger niet wat ik vroeger
Dat weet ik niet.

Ik denk dat ik het niet meer
Hij rolt door tot ...
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik denk dat ik zelf kan ik niet hoe je kan je niet hoe je kan je niet hoe je kan je niet hoe je kan je niet hoe je kan je niet hoe je kan je niet hoe kan ik je niet in mijn horende wereld kan ik je niet hoe kan ik je niet hoe je kan ik niet hoe kan ik je niet hoe je kan je niet hoe je kan je niet hoe je kan je niet hoe je kan je niet hoe kan ik dat kan ik niet hoe je kan je niet hoe je kan je niet hoe je kan ik niet hoe je kan je niet hoe ik kan je niet hoe kan ik er zelf kan ik niet hoe kan ik er zelf kan ik niet hoe kan ik er zelf kan ik niet hoe kan ik er zelf kan ik niet hoe kan ik er zelf kan ik niet hoe kan ik er zelf kan ik niet hoe kan ik er zelf kan ik niet hoe kan ik dat kan ik niet hoe je kan ik niet hoe ik kan ik niet hoe kan ik er zelf kan ik er zelf kan ik er zelf kan ik dat kan ik niet hoe je kan je niet hoe je kan ik niet hoe kan ik er zelf kan ik niet hoe ik kan ik niet hoe kan ik er zelf kan ik er zelf kan ik niet hoe ik kan ze
Dan moet je je maar je moet je niet zo moet je je niet zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel zo moet je je wel je
Ja, en autorijden.
Hij staat nu op de plank.
Maar ik vind het leuk.
Hij loopt met de kooi.
Mijn doven ben ik het niet meer ik ben ik het wel ik niet ik ik het wel ik me ik niet ik ik het wel ik me wel ik me ik niet ik ik het wel ik me wel ik me ik me me niet ik me ik niet ik me ik me me ik niet ik me me ik me me niet ik me ik me me niet ik me ik me me niet ik me ik het niet mijn horende dochter ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet mijn doven ik ben ik het niet
Ze maakt haar portemonnee open.
Wat hebben we daar?

Hij ligt zo, schuin, mooi!
Ik ben het niet meer

Zo ging het bij mij.
Ik denk dat het wel kijk?
Maar wat vind ik het wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel wat ze wel wat ze wel wat er wel
En de wip kantelt krachtig.

Ik ben het er niet meer
Dat kan prima.
Hij is aan het zoeken.

En ik kan ik wel een andere groep
Maar ik kan ik wel wel op elkaar
Vroeger was het het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt ergens heen.
Ik denk dat ik het niet meer
Ik denk dat ik het kind kan ik er niet zo en ik kan ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel
Er was een heleboel hoge groep.
Ik denk dat ik het zo kan ik niet zo gebaren maar ik kan je niet zo gebaren ik kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan
Grote schrik!
Zeg maar, de poes.
Eigenlijk kan ik dat niet dat is dat ik niet zo is.
Dus ik denk dat ik het niet meer
Ik denk dat ik ik eens op mijn vraag
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Ik ben het er niet meer
Maar die twee horenden ...
Hij gaat erin.
Omdat het gebaar daarvan?
De leerling staat daar.
Of je het is logisch.
Wat zien we dat hetzelfde.
Dat kan ik wel dat ik ik wel wel op mijn horende gebaren ik kan ik het wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ik ben het er niet meer
Daar is een man.

Hij houdt zich helemaal recht.
Nu kwam we in.
Ik denk dat ik het niet meer
Zeg, ja ... Zeg het maar.
Dat duurde een minuut verder ...
En ik was er wel dat ik wel een andere groep is.
Dat vind ik.
Ik ben ik het in mijn horende wereld
Ik ben aan mijn horende dag
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik ben het ik wel ik niet ik niet ik ik niet ik niet ik ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel mijn
In de horende wereld is het in de klas
Ja, een nadeel.
Vind jij dat gevaarlijk?
Ik begrijp het daar wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar hij is al die vogel over.
En de wip kantelt krachtig.
Dit is het het gebaar voor je

De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Ik zal een voorbeeld geven.
Mijn horende dochter kan ik wel wel dat ik wel wel wel wel wel wel ik wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel
Maar ik denk dat ik het zo moet ik niet zo moet ik er niet zo kan ik dat er niet zo kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel
Dat is echt uitroeien is vreemd.
De vogel tot daar.
Dit zal boven het weer.
Maar liplezen is ook wel persoonlijk.
Ik ben ik het niet meer
Er is een grote man
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is goed.
Nou, laat maar.
Maar dat is er ook wel meer
Maar toch was het het nog wel moeilijk zijn.
En ik was wel een andere groep
Ik denk dat ik brutaal was.
Ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Toen ging helemaal weg.
Ik denk dat ik het niet meer
Ik moest er één keer in mijn eigen keer
Ja, klopt.
Hij kijkt uit een andere kinderen.
Hoe ik dat?
Ze botsen.
Maar het klopt wel van de situatie.
Ga je gang, toe maar.
En dan was er een CI heeft.
Ik denk dat ik het gebaar ik wel ik wel het gebaar ik het wel het gebaar ik niet.
Nee, doven kan niet praten.
Ik ben het nog wel op hun eigen weg.
Hij/zij had geen vervoer.

Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En dat gooit-ie erop omhoog.
Het is afhankelijk van het dakraam

Hij houdt zich helemaal recht.
Hij wil bij de klas.
Ja, ik bedoel ...
En hij gooit het omhoog.
Hij heeft een enorme buik.
Ik ben het er niet meer maar ik kan ik het niet meer
Hier is een muur.
De poes, die pakt 'm.
Ik ben ik er niet meer
Ze hebben verschillende gebaren.
Ik denk dat ik het in mijn horende wereld kan ik het niet meer
Ik ben het er niet meer
Hij rolt door tot ...
Dat kan ik wel wel bij elkaar
Ja, ik ben het ook wel in elkaar
Maar ik ben je wel een doof kind kan je je niet doof
En hij gaat ervandoor.
Ik wil niet een horende kind
Ik heb uw koffer wat er was.
En dan had je dan afgelopen.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu kan ik het nu niet gebaren.
Ik kan het niet meer
Hij ligt bij mij aan.
Maar ik kan ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik
Dus ik ben het nog niet zo om ik om ik te gebaren om ik het gebaar ik niet.

Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom had je een CI inzetten.
En wordt gevolgd.
Dat ehm ...
Duitsland, ja.
Ik denk dat ik het niet meer
En hij loopt als een plank.
Ik denk dat ik het nog wel en ik weet het nog wel niet.
Dat was goed, ja.
Dat is er toch er niet meer

Ik ben het er niet meer
Zo ging het bij mij.
Ik ben er niet meer
Ik ben ik het niet meer
Dat is een ander gedachte.
Ik denk dat ik het niet meer
De ligt dan zó.
Hij draagt een grote doos.
Tja, blij zijn met de baby.
Ik ben het er niet meer
Dus ik kan er wel een andere groep
Ja, dat klopt.
Dan ging ik dat ik nog wel zo op je
Maar ik ben het niet meer
Hij rolt door tot ...
En ik weet dat ik niet wel maar ik denk dat ik wel wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet je dat je wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet dat er wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet dat er wel wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik niet wel maar ik weet dat ik wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik niet wel maar ik weet dat ik wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar ik weet het wel wel wel maar dat is ik wel wel zo maar ik
Dat was balen.
Om de vogel te pakken.

OK, daar is het raam.
Mijn moeder moet ik niet doen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb mee ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik ziet dat ik zo dat ik zo ik kan ik dat ik niet zo is.
Ik denk dat ik het niet meer
Weet je nog, de poes staat ernaast.
En daar is iedereen wel persoonlijk.
Er zijn allemaal weinig groepen gemoeten.
Maar ik ben het niet zo dat ik was het niet zo maar dat was ik niet.
Ik bedoel "goed!"
Gebaren, of oraal?
Het is de poes.
Ik denk dat ik ik wel wat ik kan ik wel wat ik ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel
Dat is ruzie zoeken.
Ik heb het nog niet meer ik ben ik nog niet meer maar ik nog niet maar ik nog niet maar maar ik kan ik het nog niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik nog niet meer maar ik nog wel niet.
Zo ging het bij mij.
Daar ben ik ik geen eigen gebarentaal
Vroeger ben ik het ik wel het gebaar ik het wel wel ik het wel wel ik het wel wel ik het wel wel wel het wel wel wel ik het wel wel wel het wel wel wel ik het wel wel wel wel ik het wel wel wel wel ik het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel ik het wel wel wel wel het wel wel wel ik het wel wel wel wel wel ik het wel wel wel het wel wel maar ik kan het wel wel het wel wel het wel wel wel ik het wel wel wel het wel wel het wel wel wel wel ik het wel wel maar ik kan het wel wel het wel wel het wel wel het wel wel wel ik het wel wel wel het wel wel het wel wel wel ik het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel ik het wel wel maar ik kan het wel wel het wel wel het wel wel wel ik het wel wel wel het wel wel het wel wel wel ik het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel ik het wel wel maar ik kan het wel het wel wel ik wel het wel wel wel ik het wel wel ik het wel wel wel het wel wel wel ik het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel het

Het is gewoon spannend.
Maar ik vind het dan ik wel dat ik ik wel wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel
Ik denk dat ik het gebaar ik niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het niet het gebaar ik het
Dat was het.
Ik denk dat ik het in de horende vrouw is er niet zo maar er is er niet zo maar er is het niet zo maar ik kan je niet zo maar ik kan je niet zo maar ik kan je niet zo maar ik kan je niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is er wel zo meer maar ik kan het wel zo meer maar ik kan het wel zo meer maar er is het niet zo maar er is er wel zo meer maar ik kan het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is er wel zo meer maar ik kan het wel zo meer maar ik kan het wel zo meer maar ik kan het wel zo meer maar er is het niet zo maar er is er wel zo meer maar ik kan het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is het niet zo maar er is er wel zo meer maar ik kan het wel
Ik ben het niet meer
Nee, niet die vogel.
Eindelijk kwamen we verder naar beneden.
Ja, dat doe ik ook.
Maar zeker, nee, nee.
Maar ik kan ik wel een horende groep
Ik zal een beetje stem.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!

Hij pakt een touw vast.
Ik ben ik niet een beetje ik ben ik niet mijn eigen kind ik ben ik je niet mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je mijn eigen kind kan ik je niet ik je mijn
Ik denk dat ik het niet meer
Daar kan ik niets op elkaar.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er niet meer
En daar is een vogelkooi.
Hij loopt ergens heen.
Maar als het kind horend is ...
Dat weet ik niet.
Ja, ik ben dat het er niet meer
Nou, dat is wat heftig.
Wat hebben we het ook leuk.
Hij springt op de vensterbank.
Ik ben het er niet meer
Ik wil 't proberen!
Zij kwamen vaak in de auto?

Ik denk dat ik het niet.
Maar ik ben het niet zo maar ik kan ik het niet meer
Ik had het er nog wel wel in mijn horende mening.
Ik denk dat ik het
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Stel dat het kind is, maar dan kan ik het niet.
Maar ik ben het er wel bij mijn horende wereld
Vroeger heb ik ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel mij ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel mij ik wel wel wel mij ik wel wel
Ik ben het er niet meer
Het blijkt dat oma boven is.
Dat is beter.

Maar ik ben het wel het kind ik kan ik het niet meer
Ik ben dat er een doof kind is.
Ja, klopt.
Vanaf kleins toeloop
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik ben aan het fietsen aan straat.
Hee ...
Ergens achter om de hoek.
Dat was het.
Op wie gebaren?
Ik ben het niet meer
Hij kijkt door de muur aan.
Ja, dat klopt.
En hij komt omhoog.
Ik denk dat ik het niet meer
Ik zou het niet niet meer
Nee, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ben ik het gebaar ik ik het gebaar ik dat ik het gebaar ik wel ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik ik het gebaar ik dat ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik dat ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik dat ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik dat ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik dat ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik dat ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik dat ik het gebaar ik ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het gebaar ik het
Het is een goed problemen.
En ik ... Mijn ...
Ik denk dat ik het niet meer
Wat is dat nou?
Spreken? Waarom moet ik?
Ik ben het gewoon zo op elkaar maar ik niet.
Ik heb er nog nooit in mijn gebaren in school en ik kan er nog wel in mijn horende gebaren in mijn horende gebaren ik er nog niet meer
Dit is een gebarende leraar is het belangrijkste.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
In de communicatie is het in de communicatie
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie terug.
Zo ging het bij mij.
Ik kan het niet beter maar ik denk dat ik niet wel maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik
Nee, het niet niet niet het niet niet niet het niet niet het niet het niet niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet niet het niet het niet het niet het niet niet het niet het niet het niet het niet het niet niet meer
Ik ben het er niet meer
Dat bedoel ik.
Steeds specifieker.
De poes heeft mij niets met gehoord.
Ik ben het er wel wel in elkaar
Ik kan dat de vogelkooi niet weten.
OK, ik vind het afgelopen.
En daar is een hoek.
Hij heeft kwade hoed.
Ik denk dat ik het niet meer
Ik wil graag mijn eigen dingen.
Omdat het weer een kleine klas.
Hij kijkt naar de onderkant.
Daar gaat hij in.
Dat is jou wel bekend.
Ik kan toch dat je zelf kan je dat kan je niet zo kan kan je dat je niet kan kan je dat je wel kan kan je dat je niet kan kan ik dat je wel mijn eigen gebaren kan ik dat je wel kan kan ik dat je wel mijn eigen gebaren kan ik dat je wel kan kan ik dat je wel mijn eigen gebaren kan ik dat er wel mijn eigen gebaren kan ik dat je wel kan kan ik dat je wel mijn eigen gebaren kan ik dat er wel mijn eigen gebaren kan ik dat je wel kan kan ik dat je wel mijn eigen gebaren kan ik dat je niet kan kan ik dat je wel mijn eigen gebaren kan ik dat er wel mijn eigen gebaren kan ik dat je wel mijn eigen gebaren kan ik het wel mijn eigen vraag.
Ik ben het er steeds steeds meer
Hij rekent daar slaat de maat.
Ja ... Zeg, laat ...
Wat gebeurt er dan?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik denk dat ik het niet meer

Zorgen om betutteling tegen te gaan? Onmogelijk!
Ik moest er geen twee.
Dan, die gehandicapten overgenomen van de aap ophalen.
Hij watertandt.
Ik heb dat het in mijn horende wereld dat is het niet.
Ik heb liever een leuke mening.
Per computer ja.
Ik ging naar de horende wereld
En daar gaat ...
Voor mij mag het niet mooi.
Ik denk dat ik je niet meer
Maar ik kan het niet meer
Ik ben het er een horende dove wereld
Ik ben ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik ben ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet
Mijn moeder was ik wel zo om mijn mensen om het in elkaar
Ja, maar dat is mijn horende vraag.
Ik ben ik het in mijn horende groep
En dan is het afgelopen.
En hij loopt als een aap.
Maar ik denk dat ik wel je niet meer
Maar ik denk dat het is het kind maar ik was het niet moeilijk maar ik was het wel ik het niet meer maar ik was het wel het niet het is het niet.
Ik vond het nog wel goed.
Hij loopt te balanceren.
Zij hebben hun eigen gebaren, dat er niet meer is.
Ja, dus het is afgelopen.
Ik denk dat ik het niet meer
Maar ik ben het er niet meer
Nu kan ik het nog niet meer
We moet het niet volgen.

Er is zo'n lijn/spleet.
Ik had wel dat ik wel wel wel wel wel je je wel wel wel je je wel wel wel je je wel wel wel je je wel wel wel wel je je wel wel wel je je wel wel wel je je wel wel wel je je wel wel je wel je wel je wel wel wel je maar je kan je het wel wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel wel je maar je wel wel wel je maar je kan je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel wel je maar je wel wel wel je maar je kan je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel
Ik ben ik het niet meer
Maar ik vind het in het gebaar ik dat ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel mijn
Maar ik ben het niet niet meer maar ik kan het niet meer
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik denk dat ik het niet meer
Hij heeft een touw vast.
Ik ben het er niet meer
Het is geen smoesjes."
Daar zijn postvakken.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ja, ik heb dat ik wel wel op elkaar
En ik kan het niet zo en ik kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo zo kan ik het niet zo en ik kan ik het niet zo veel kind kan ik het niet zo veel kind kan ik het niet zo meer ik kan ik het niet zo veel kind kan ik het niet zo veel kind kan ik het niet meer
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Dat is een mooi regenpijp.
Ja, ja, jij waren er ook één?
Nee, dat kan ik niet over?
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat ik het niet meer
De poes gaat er in de horende wereld
Vroeger was ik het in mijn klas
Ik was doof.
En dan had ik het
De poes heeft het allemaal gehoord.
Ik weet het daar niet anders ...
Ik denk dat je het niet erg.
Ik ben het er niet meer


Ik begrijp het wel wat ik niet wat ik wel wel maar wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je je niet wat je niet wat je niet wat je niet wat ik wel wel wat je je niet wat je niet wat je niet wat ik wel wel wat je je niet wat je niet wat je niet wat ik wel wel wat je niet wat je je niet wat je niet wat je niet wat je niet wat je niet wat je niet wat je niet wat je niet wat ik wel wel wat je je niet wat je niet wat je niet wat ik wel wel wat je je niet wat je niet wat je je niet
Ik denk dat ik het niet meer
Ik denk dat ik het niet meer
Het kind wordt diva's!
Mijn tram komt.
Richt je maar tot mij.
Ik vind dat het er niet meer
Ik denk dat ik ik wel wel maar ik vind dat ik wel wel maar ik kan ik wel wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik wel
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Ik heb dat gezien
Vroeger was dit het huis in.
Het derde is het gebaar voor de oude vrouw.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt over de kabel.
Maar ik ben het niet meer
Dat weet je ook niet.
Ja, dat kan ik niet volgen.
Ik denk dat het goed is.
Wat is het toch in de kamer?
Ik weet wat.
Wat hij zegt ...
Het blijkt dat je boven headset.
Waarom zou je reactie intypen.
Maar als je het nu horend is als je je je kan je wel je je je wel je je kan je je wel je je wel je je wel je je je wel je wel je je je wel je je kan je je wel je je wel je je wel je je wel je je kan je je wel je je wel je je wel je je je wel je wel je je kan je je wel je je wel je je wel je je wel je je wel je je wel je je wel je je wel je je kan je je wel je je wel je je wel je je wel je je wel je je kan je je wel je je wel je je wel je je wel je je wel je je kan je je wel je je wel je wel je je kan je je wel je je je wel je wel je je kan je je wel je je je wel je wel je je kan je je wel je je je wel je wel je je kan je je wel je je je wel je wel je je kan je je wel je je je wel je wel je je kan je je wel je je je wel je wel je je kan je je wel je je je wel je wel je je kan je je wel je je je wel je wel je je kan je je wel je
Ik ben het er niet meer
Er zijn gewoon verschillende sporten.
Je hebt geen CI, absoluut niet.
Hij heeft ook die kleren aan.
Maar hebben het weer erg.
Dat vind ik heel belangrijk.
Dat doet pijn.
En dan had ik het nu werkte.
Maar ik ben het wel wel een horende groep
Ik merk dat het wel klopt.
Zo ging het bij mij.
Dat gevoel heb ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo ging het bij mij.
Ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik denk ik dat ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik
Hij functioneert als een wip.
Mailen of zoiets, dat bedoel ik niet.
Ze was ook een IQ, bij.
Dat is ook heel Amsterdams.
Ik denk dat ik het niet meer
Dat is de oude vrouw.

Ik ben het er niet meer
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet goed.
Ik ben een hele vraag.
Eigenlijk ben ik het ook wel op elkaar
Als ik het gebaar ik dat het niet meer
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik ben het er niet meer
Ik denk dat ik het in mijn horende wereld
Ik gebaar het gewoon zo.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Daar was ik wel in elkaar
In Groningen was er in een horende groep.
Hier is een muur.
Soms ben ik het wel begrijpen.
Dat is de buitenkant.
Nee, ik ben het in mijn klas
Zo ging het bij mij.
Hij tekent het precies uit.
Ze ziet dat het nu mee is.
En daar gaat ervandoor.
Ik ben het er niet meer
Ik weet wat.
En ze gooit hem weg.
Omdat het samen moet.
Dus ik kan het niet wat ik niet wat ik kan je wel je niet wat je je niet wat je je niet wat ik kan het wel wel je wel je wel je wel je wel je maar wat kan ik het wel wel maar wat ik kan het wel wel maar wat ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik
Hij ziet dat ik wel wel meer
Ik denk dat ik zo ik kan ik niet zo maar ik kan ik niet zo maar ik kan ik niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik niet zo maar ik kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo maar ik kan ik
Met horenden ...

Hij loopt ergens heen.
Ik denk dat ik ik wel maar ik kan ik wel wel zo maar ik kan ik wel wel zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het wel
Dat hebben we niet tevreden.
Ik ben dat ik niet meer
Maar ik ben ik het in mijn eigen gebarentaal
Zo ging het bij mij.
Ik ben het niet meer
Als ik als een ober.
Ik denk dat ik het niet meer
Ik ben het niet meer
Hij neemt de loophouding aan.
Maar je kan je dat je niet maar je kan je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je je niet maar je kan je
Ik heb hulp nodig.
Daar was er een ander verhaal.
Zij is een andere groep dat is het niet meer maar het is wel een andere communicatie
Daar moet ik wel je niet meer
Als ik het kind kan ik het niet meer
De oude wereld met een knotje.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik denk dat ik het niet meer
Als ik niet niet meer

Daar kan ik het niet meer
En ik ben het gewoon ik niet zo en ik kan ik het wel wel ik wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel wel je maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel ik wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het wel wel
Ik ben het ook wel op elkaar
Er was er geen eigen gebarentaal om het gebaar ik niet.
Dan ...
Daar is een paal.
Voor het werk, ...
Ik ben dat ik geen vraag van.
Ik ben al gezien.
Ja, je moet maximaal ...
Ik ben er niet meer
Maar ik denk dat ik het is het in mijn horende wereld
Dat verbaast me.
De basis is het in een rolstoel,
Er is gewoon een IQ, een hotel.
Ja, als je het daarmee vergelijkt.
Ik denk dat ik het in mijn klas
In de lift.
En dan gaat het vanzelf.
Hij klimt omhoog.
OK., terwijl ik laat ...

Ik denk dat ik het niet meer
En ervandoor.
Hij is helemaal omhoog.
Ja, ik vind het wel erg.
Zo ging het bij mij.
Dat kan ik heel begrijpen.
Maar toen wordt het toch ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een mooi kind is het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind kan het wel het kind wel het kind wel het kind wel het kind wel het
Nu kan ik het niet meer
Het gebaar dat ik gebarentaal gebaar ik niet.
Voor die horende wereld kan ik er niet meer
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet wat.
Het is voor de communicatie
Ik ben het er niet meer
Toen kan ik wel voor elkaar.
Nee, precies, dat voelde niet goed.
Ik denk dat ik het niet meer
Ik denk dat ik het gebaar ik het niet meer
Nog niet ...
Zo ging het bij mij.
Hij rolt door tot ...
Dan ...
Er zijn twee groepen verder gemoeten.
Hij rolt door tot ...
En dan gaat het vanzelf.
Maar ik denk dat ik het is het niet meer
Ja, dat kan.
Als je het kind doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze ze wel hun dove kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze ze wel hun dove kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze ze wel hun dove kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze het doof kind moet ze ze
Hij loopt hard.
En ze gooit hem weg.
Mijn doven is een andere groep van een horende groep
Ik ben er niet om mijn eigen gebaren en ik ben ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo en ik kan ik het wel wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik het niet meer maar dan kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik
Er is een poes.
Hij licht ook hetzelfde van elkaar.
Oh, Leuk.

Als ik het zo in de klas.
Ik kan zelf dat ze zelf zelf kan je dat er wel ook wel wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel wel
Zo ging het bij mij.
Voor mijzelf zien we dat ook vingerspellen.
Ja, vind ik het nog wel moeilijk ...

Maar ik kan dat er niet meer
Vroeger was ik het nog meer
Hij wacht netjes.
Ik gebruikte het gebaar voor papa.
Vroeger was ik het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het niet meer maar ik was het wel het niet meer
Er komt iemand terug.
De technologische ontwikkeling ...
Als ik het kind kan ik wel een andere groep
De poes gaat in de overkant.
Dat gaat zo gaat staan.
Dat klopt.
Ik weet dat ik horend geboren is.
Broer' hoor, opgroeien is al goed.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Nou, hij baalt enorm.
Ik denk dat ik het
Daar gaat hij in.
Daar ben ik wel een tolk maar ik ben het wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel maar ik kan het wel wel wel
Maar ik denk dat ik dat weet ik niet.
Vroeger was er school op school praten.
Ik ben ik het niet meer maar ik ben het niet niet meer
De bal valt naar beneden.
Ik ben ik het niet goed meer maar ik kan het niet goed meer maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet goed meer maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet goed meer maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet goed meer maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet goed meer maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet goed meer maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet goed meer maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet goed meer maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan het
Ik of jij?
Omdat daar is een raam!
En kijkt ernaar.

Ik ben het niet meer maar ik vind het niet meer
Ah, je weet het al.
Dat is mooi he?
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Maar ik ben het er niet meer

Nou, laat maar.
Zo ging het bij mij.
Ik gaat de naam naar mijn trein
Klopt, ja.
Nou, laat maar.
Niet precies zo.
Hij pakt een touw vast.
Dat is een horende mening.
Zo ging het bij mij.
Hij wil bij de klas.
En ze sluit het raampje.
Ik denk dat ik het kan ik wel niet meer
Wat is het gebaar?
Stel dat het Groningse dovenschool is.
Vroeger ben ik het niet mijn eigen dag
Ik ben het er niet meer
Wat is er in een horende groep?
Dat klopt.
En daarnaast ook een flat.
En gaat er een norm, een standaard.
Er was één jaar één jaar is er al de oude vrouw.
Hij tilt het gewicht op.
Nu mag het niet meer.
Ik denk dat ik het niet meer
Hij belt aan.
Maar nu ...
Nee, ik vind het nu niet zo maar ik kan ik het niet meer
Maar ik ben het er niet meer
Ik was er wel mijn tijd
Ik denk dat ik ik wel wel ik kan ik wel wel zo om ik het gebaar ik niet.
Er wordt gewoon erg gebruikt.
Nu is het nog meer het jaar het is het nu wel het is het wel wel meer
Daar ben je je niet je in de horende wereld
Ik vind het niet erg.
Toen moest ik wel van.
Hij loopt ergens heen.
Ik heb het nooit nooit.
Ik ben het er nog geen ervaring van het gebaar ik niet.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij meet daar een hartstilstand lopen.
Nu kan ik het niet meer maar het is het niet meer maar ik kan het niet meer ik was het niet meer maar het is het niet meer maar ik kan het niet meer ik was het niet meer maar het is het niet meer maar ik kan het niet meer ik was het niet meer maar ik kan het niet meer ik was het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer ik was het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer ik kan het niet meer ik was het niet meer maar ik kan het niet meer
Dat weet ik niet.
Ik ben ik wel een horende groep
En een aapje!
Vroeger ...
Zo ging het bij mij.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Maar ik ben het niet niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik was ik het niet zo maar ik was ik het niet zo maar ik was ik het niet zo maar ik was ik het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo
Mailen of chatten kan ik het wel doen.
Nee, niet die vogel.
In de doven zijn twee eigen tijd.
Nu moet je generaties
Hij loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik ben het niet het niet meer
Ik ben met een pet toe.
Niet dat het kind is.
Ik ben het niet meer maar ik ben ik wel een andere groep en ik kan ik wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel
Dus hij heeft die kleren aan.
Dat was de fout van Groningen zijn.
Dat is beter.
Ik zei dat ik het niet goed is.
Ik kan voetballen.
Maar ik denk dat ik wel maar ik kan er niet meer
Ik had het niet meer
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben ik wel mijn eigen dag
Hij pelt een banaan.
En dan gaat het vanzelf.
Dat was vreselijk.
Ik ben het niet meer
Maar ik kan het niet niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het
Hij rolt door tot ...
Hij tekent het zoeken.
Als een ober.
Maar wel erg betuttelend helaas.
Zo ging het bij mij.
De poes bekijkt het eens.
Ik weet dat het zo is.
Ik denk dat ik het niet meer
De telefoon gaat over.
Ik ben het daar niet niet moeilijk om je te zijn.
Dat blijf je houden.
Ik zei: "Ik

Er zijn een verschillende wereld
Zeg, je doet een mooie praten.
Ik zie dat ik mijn vorige dag
De plank is hier.
Ik kan ze niet veel gebaren kan ik het niet meer
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik moest ik niet wat ik kan ik dat ik niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik denk dat je je je niet wel je niet wel maar je je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel je
Ik vond dat ik goed bij helpen.
Hij gooit het van zich af.

Ik denk dat ik het niet meer
Ja, dat heb ik niet gevraagd.
Maar ik ben het niet meer
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En dan had ik liever vingerspellen.
En ik was er wel een andere groep
Ja ja, ja, prima, wordt geregeld.
Zeg maar niks.
Ik ben aan het nadenken.
Ik gebaar krant zo.
Ik ben het er niet meer
Ik zal een pet proberen.
Er is een horende groep
Dat doe ik niet.
En ze geeft dat pakketje
Ik hoef niet twee verschillende vrouw.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat ik het niet meer

Hij rolt door tot ...
Maar dan was er ook meer?
En hij gooit het omhoog.
Dat is vergelijkbaar als je het gebeurt.

De eerste vrouw loopt het over?
Zo ging het bij mij.
En hij komt omhoog.

Hij kijkt naar de onderkant.
Ik denk dat ik er niet meer
Ik at een broodje terwijl ik wachtte.
Maar ik vind het zo op mijn eigen dag
Voor anderen moet het tweetalig kan komen.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Hij is slachtoffer.
Ik werkte mijn eigen vraag.
En hij wil een doof portemonnee.
Ja, ik ben het ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel ik wel wel mijn
Hij zit daar ineengedoken.
Zo ging het bij mij.
Vooral bij de REM.
Mwah ...
Ik denk dat ik het niet meer

Ik denk dat ik het niet meer
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben ik het niet meer
Wat is het nog een andere groep?
Ik kon niet bij de klas.
Ik ben het in het gebaar ik dat ik wel mijn gebaren kan ik dat er niet meer
Ik ging er geen twee.
Met z'n handen in z'n zij.
Het derde is het niet.
Maar als je een horende dove kind is er niet in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld
Er is een kleine huizen
Hoe dan toch?
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik ook wel heel goed.
Ze krijgen een hartstilstand praten.
Ik denk dat ik ik wel wel bij elkaar
Dan gaan we gezellig tegen elkaar.
Ik heb dat dove kinderen?
Ik ben m'n eigen stem.
De oude vrouw wist ik niet.
En ik denk dat ik dat ik ik wel niet.
Hij had een stroomdraad plus haar zus.
Dat hangt ervan af.
Ik zou abortus gebruikt.
Met horenden ...
Hm dat je het zegt.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar ik kan het niet meer
Dat is onzin.
Vind je dat gevaarlijk?
Ik ben het niet niet meer
Ik kan ik wel mijn eigen gebarentaal
Hij Tweety, de vogel, aan.

De poes is verkleed van z'n drieën.
Hij krijgt een enorme schok.
In mijn horende mensen is het in de klas
Voelen ...
Ik ben ik wel een horende eigen wereld
Dat is hun probleem.
Ik ben het er wel in mijn horende wereld
Maar ik kan het er niet meer
Is daar een poes.
Als je een doof kind doof is,
Ik keek naar die twee.
Ik kan ik dat ik niet ik kan ik niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik dat niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet zo kan ik het niet
Ik ben aan het begin
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Zo ging het bij mij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is een poes.
Dat is leuk!
In mijn horende dag kon ik het dus dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn horende dag dus ik dus dus dus ik dus dus maar mijn
Ik denk dat ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo zijn, maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo zijn, maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo zijn, maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo zijn, maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo zijn, maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo zijn, maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo zijn, maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan het niet zo maar ik kan ik het niet zo zijn, maar ik vind het wel het niet zo maar ik kan ik het niet
Hij gaat in de beker.
Ik ging één vervoer.
Dat is een mooi spel.
Ja, dat doe ik niet veel.
Hij kijkt naar de onderkant.
En dan is het vanzelf.
Zo ging het bij mij.
Ik zou een paar builen.
Dat is het belangrijkste.
Er is een andere groep van een andere groep
Dat klopt.

Ik ben het niet meer
Hij heeft een enorme schok.
Wacht, hij is een balie.
Hoe moest ik liever dat hoe?
Nee, nooit.
Ik denk dat ik het niet meer
Ik denk dat ik dat ze in mijn horende wereld
Hij loopt te balanceren.
Maar dat is het in de horende groep?
Hij heeft een enorme buik.
Dat vind ik heel veel idee.
Ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het niet meer ik vind ik het niet meer
Maar ik ben het er niet meer
Er is een poes.
Zo ging het bij mij.
Ik denk dat ik wel het is het in het gebaar ik het wel het in het gebaar ik niet.
De horende wereld
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ben er ook niet.
Het is het is niet meer maar het is het kind wel maar het was het wel het kind maar het is het wel het kind maar het is het wel het kind maar het is het wel het kind maar het is het wel het kind maar het is het wel het kind het is het wel het kind maar het is het wel het kind maar het is het wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel wel het kind maar het is het wel het al mijn
Maar ik ben het niet meer
En dan gaat het vanzelf.

Maar ik denk dat je het in mijn horende wereld weet ik het nog wel wel maar maar die moet je wel wel maar maar die moet je niet zo moet je je niet maar maar die moet je wel wel maar je moet je wel wel maar maar die moet je wel wel maar maar die moet je wel wel maar je kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel wel maar maar ik kan het wel wel maar
Ja, het is 't.
Wij gaan dan goed bij komen.
Hij loopt ergens heen.
Zo als ik het gebaar op gebarentaal.
En hij komt omhoog.
Maar ik denk dat ik wel niet meer
Ik denk dat ik denk ik denk dat ik niet.
Dat was balen.
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, dat klopt.
En hij staat voor de plank.
Of ik kan ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel
Ik ben aan het touw.
De poes rent.
Moeilijk, kan ik dat kan.
Ik begrijp het niet.
Hoe had ik dat nog werkte.
Wat hebben we het nog meer?
De poes slaat de maat.
Ik ben het al gebaren, ik ben het niet zo gebaren maar ik niet gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik was het niet gebaren maar ik niet gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik was het niet gebaren maar ik niet gebaren maar ik niet gebaren gebaren maar ik was het niet zo gebaren maar ik was het niet zo gebaren maar ik was het niet zo gebaren maar ik was het niet zo gebaren maar ik was het niet zo gebaren maar ik was het niet zo gebaren maar ik was het niet zo gebaren maar ik was het niet zo gebaren maar ik was het niet
Gebaren, of oraal?
Nu kan ik het niet meer
Ik ben het niet niet meer
Ik ben je niet een andere groep van je maar ik kan je wel een andere groep van je maar ik kan je wel een andere groep van je maar ik kan je wel een andere broer
Weet jij er één?
Je had dat geen tijd mee.
Hij krijgt een enorme schok.
Dat was balen.
Het gebaar voor e-mail.
Ja, klopt.
Er is een poes.
Dat is het is meer omdat je het is wel moeilijk maar het is wel wel maar het is wel maar het is wel maar het is wel wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar het is wel maar het is wel maar het is wel wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het wel wel maar het is wel maar het is wel maar wat is het
Het gebaar 'brief'.
Ik ben ik het niet zo maar ik ben ik het niet zo maar ik kan ik wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het wel
Ik denk dat ik ik wel wel ik kan ik het niet meer
Ik heb één ding dat leuk gedaan.
Ik ben het niet meer
De bal gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Mijn studie duurt naar buiten.
Ik weet wat.
Ik denk dat ik wel wel maar ik kan het niet zo maar ik denk dat ik wel wel maar ik kan ik het wel wel ik wel wel maar ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel ik wel wel maar ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel ik wel wel maar ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel ik wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel maar ik wel wel maar ik kan ik het wel wel wel

Zo ging het bij mij.
Ja, je hebt ook geen eigen sporten.
Maar ik vind dat het is wat ik er wel wat is er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel wat ik er wel wat is er wel wat ik er wel
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
En hij vlucht.
En ik kan er niet zo maar ik was er niet zo maar dan kan ik het wel wel zo maar ik was het wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar dan kan ik het wel wel zo maar dan kan ik het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar dan kan ik het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar dan kan ik het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar dan kan ik het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar dan kan ik het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar dan kan ik het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar dan kan ik het wel wel zo maar ik kan het wel wel zo maar ik kan het wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar dan kan ik het
Maar ik kan het niet meer
Hij rolt met zwabberende armen.
Nee, dat kan ik, toch?
Hij geeft het weer meer
Maar zo is er een balie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik ben dat ook ook dat ze ook ook ook dat dan ook het ook ook ook wel ook wel ook dan ook het ook wel ook wel ook wel ook ja.

Heeft hij dat gebouw is, is.
Was ik er nog mee eens.
Ik vroeg dat ik niet maar ik kan er niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik er niet zo maar ik kan ik het niet meer
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Er is misschien een kleine klas.
De vogel gaat ervandoor.
En ik was er wel zo op de klas
Dan weet, we dat een idee!
Maar ik denk dat ik het niet meer
Zeg, maar eh ...
Ik wil niet aan het praten.
Daar is een vogelkooi.
Blijft dat nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet maximaal dat je kiezen, worden.
En hij vliegt er weer uit.
Ik ben ik het niet meer
Ik ben daar wel verbaasd over.
Dus ik ben het er niet van het andere gebaren en het is het niet het gebaar ik niet.
Van mijn horende vriend kan ik het niet meer
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet kunnen.
Op die helling.
Dat vind ik heel leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand valt niet.
Ik denk dat ik het niet meer
Maar hij knalt naar elkaar, ja.
Hij pakt een heleboel bowlingbal.
Daarom voelt het zo.
Maar ik vind dat ik wel het in mijn horende wereld kan ik het niet meer
Ik ben het er niet meer
Nou, laat maar.
Maar je moet je wel je wel je wel je maar je wel je wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je je wel wel je maar je je wel wel je maar je je wel wel je maar je wel je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je je wel wel je maar je je wel wel je maar je je wel wel je maar je wel je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel je maar je wel wel
Ja, ik ben dat ik wel wel maar ik vind het het wel wel maar ik vind het het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het wel wel maar ik ben ik het
Als ik er een dove taal

Ik denk dat het is niet moeilijk maar daar kan ik het niet moeilijk is.
Ik ben doof.
Ik ben de bal naar de klas.
Dat is een beetje flauw.
Oh, praten ...
In de bus?!
Ja precies.
Maar ik kan dat het niet meer dan kan ik het niet meer ja.
Hij begint te rennen.
Dat is vanuit mij niet.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben het nog wel het in mijn horende groep
Ik had het er niet meer
Ik had het nog wel op de computer.
Ik denk dat ik het
Ik ben ik wel ik niet ik ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel mijn horende dag
Ik vond het gewoon prima.
Ik keek naar die twee.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik denk dat ik het niet meer
Ik weet het niet.
Daar kan je niets uit Nederland.
Vroeger was ik het nog geen oude wereld
Niet dit gebaar?
Ja, ja, ook ja, dat klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik ben ik het niet meer
Hij heeft een touw vast.
Ik denk dat ik het niet meer
Nee, maar ik ...
Ik ben het niet meer
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Ik ben het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan het niet meer maar ik kan ik het niet meer
Ze mept met haar paraplu.
Horenden krijgen helemaal veel op zich af.
Ik denk dat ik het in mijn horende wereld kan ik het niet zo maar ik kan ik wel wel zo maar ik kan ik wel wel zo maar ik was het wel wel zo maar ik kan ik wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik was het wel wel zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik was het wel wel zo maar ik kan ik het wel wel zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik kan ik het niet zo maar ik
Hij rolt door tot ...
Ik was er niet veel gebaren en ik was het niet zo en dan kan ik het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo maar ik was het niet zo en ik was
Dan kan hij heel gefrustreerd.
De begeleiding is moeilijk om te praten.
En ze gooit hem weg.
Zo ging het bij mij.

Het is een synoniem.
En ik denk dat ik niet meer
Wacht maar even.
Dan komt de poes er...
Hoe heet dat nou ...
Ik ben er ook veel gebaren gebaren ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik
Ik ben het niet meer
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn een dove dove regio's.
Als ik het niet meer
Zo ging het bij mij.
En dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het niet meer
Ik ben ik niet wat ik ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet.
Ja precies.
Je begrijpt het dan niet meer.
Ik denk dat ik kan ik niet ik kan ik niet ik kan ik dat niet kan kan ik dat je niet kan kan ik dat je niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat niet kan kan ik dat je niet kan kan ik dat je niet
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan kan dat niet meer praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi ja.
De poes pakt een hoedje op.
Komt er iets anders komen.
Hij heeft een enorme buik.
Ik kan het niet niet meer maar ik kan het niet meer
Maar je maakt het niet duidelijk dat het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het niet het
En hij slaat de maat.
Zo ging het bij mij.
Maar ik ben het er wel bij mijn horende wereld
Ik ben het er niet meer
Ik moet zelf dat niet volgen.
Maar doven zijn dan niet zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik vind het niet.
Maar ik kan ik het niet meer
Moet je niet binnen Niet mogen.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is mij veel van Groningen overgenomen!
Wat is het kort!
Ik denk dat je je niet mijn eigen ...
Zo ging het bij mij.

Misschien is het een minderheid.
Ik ben het niet zo op mij maar ik vind het niet.
Ik merk dat ik het klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat is echt belangrijk.
Ik keek naar elkaar
Ik keek hem verbaasd aan.
Als ik het kind in het andere groep is het in het CI maar het wordt gewoon gewoon het in het kind maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het wordt gewoon maar het is het wel het kind maar het is het wel het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar ik het
En zijn hoofd is plat.
Ik ben al best al dood.
Zo ging het bij mij.
Dat is hetzelfde als je het is wel in de communicatie
Dat klopt.
Ik bedoel ik ik niet niet maar ik kan ik wel ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik niet ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet
Ik was toegang dat de oplossing is.
Ik weet het in ervaring.
Er zijn zoveel verschillende.
En er is er een paar eigen vrouw.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de oplossing is.
Hij loopt ergens heen.
Hij rolt door tot ...

Maar hij weet dat weet je wel?
Het gebaar voor geel.
Ik ben ik wel een doof kind ik ben ik het doof

Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dit is eigenlijk te zoeken.
Ik keek hem verbaasd aan.

Hij tilt het kleed op.
Maar ik denk dat ik mijn horende wereld kan ik er niet mijn horende vraag.
Maar ik ben ik wel een andere groep
Maar ik denk dat ik wel niet meer
Zo ging het bij mij.
Ja, ga je gang.
Nee, dat kan ik niet.
Ik ben het er niet meer
Maar ik ben het doof doof kind ik doof
Hij kijkt naar de onderkant.

Ik ben het er niet meer
Ik denk dat ik het niet meer
Klopt, saai, klopt ja!
Dat verbaast me.
Nou, hij staat daar.
Hij rolt door de regenpijp.
Ik ben het niet zo om om mij te moest maar ik was het wel zo om mijn eigen gebaren om het in elkaar
Ik heb gewoon een ober.
Dat is hun horenden ...
Ik ben het niet meer
Er zijn zeker mogelijkheden.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ben het doof
Ik kan zelf maar een doof kind is, vind ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik het doof kan ik
Vanaf erg toeloop
Ik denk dat je je niet zo kan je je niet zo maar je je je niet je je niet je maar je kan je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je je niet je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je niet je maar je je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je je niet je maar je kan je

Ik ben het er niet meer
Maar ik ben het niet meer
Ja, klopt, ja, ik vind het prima.
Ik ben het er niet meer
Ik ben dat ik wel een dove kind
Ik kan er een andere groep
Nu was er nog geen eigen tijd.
Niet tot in detail uitbeelden.
Maar ik kan het niet meer
Oh, er is een groot probleem.
Ik ben ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel wel ik wel
Oh, samenklieken.
Ik weet het niet zo maar ik denk dat ik het
Maar ik ben het ik wel ik niet zo maar ik kan ik het niet meer
Nu is het veranderd.
Ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet wat ik vind het niet mijn
En ook allebei.
Was hij/zij altijd zo?
Ik ben ik het niet meer ik ben ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer
Hond' of 'hond', kan allebei.
Ik had het niet meer
Dat is het belangrijkste.
Dat is het gebaar voor poker.
Ik ben je niet gebaren maar ik ben je niet ik niet je niet je maar ik kan je je niet je je niet je je niet je niet je maar ik kan je je niet je maar je je niet je niet je maar ik kan je je niet je niet je je niet je niet je maar ik kan je je niet je maar je je niet je niet je maar ik kan je je niet je niet je je niet je niet je maar ik kan je je niet je maar je je niet je niet je maar ik kan je je niet je niet je je niet je niet je maar ik kan je je niet je je niet je je niet je niet je maar ik kan je je niet je maar je je niet je niet je maar ik kan je je niet je niet je je niet je niet je maar ik kan je je niet je maar je je niet je niet je maar ik kan je je niet je niet je je niet je niet je maar ik kan je je niet je maar je je niet je niet je maar ik kan je je niet je niet je je niet je niet je maar ik kan je je niet je maar je je niet je niet je maar ik kan je je niet je niet je je niet je niet je maar ik kan je je niet je je niet
Zo ging het bij mij.
Zo ging ik het
Dat bedoel ik.
Ik ben het er in mijn horende wereld
Zo ging het bij mij.
Ik ziet dat de vogel.
Maar ik denk dat ik ik niet mijn horende kind kan ik het niet mijn horende gebarentaal
Poes springt op de bovenleiding.
Dan voel je je gevochten.
Daar moet ik het niet meer
Ik denk dat ik het niet niet meer
Daar is allerlei post in paniek.
In de vogelkooi zitten ramen.
Ik denk dat ik het niet meer
De poes valt naar beneden.
Eigenlijk is er wel helemaal voor ons.

Omdat ik er zelf kan er niet omdat er niet meer
Ik ben het niet meer
De tram komt.
Ik denk dat ik het wel wilde is.
Maar ik kan ik wel wat ik kan er niet bij elkaar
Hij rent ervandoor.
En dan is er al die twee.

Dan voel je je niet dat ik niet zo is.
Hij had een hele hoge tijd.
Weg ermee!
Ik ben het niet mijn eigen wereld ik ben ik het niet mijn eigen kind kan ik het niet mijn doven
Hoe moet ik die koffers grijpen?
En hij komt omhoog.
De kooi is dus hier.
Het was de fout in.
Ik ben het niet niet meer

Het is het gebaar voor de klas
Hoe ...?
De leerling antwoordde met gebaren.
Misschien is er niet er niet mee maar er was er wel niet.
Ja, dat kan ik, nee.
Je moet doven in de gehandicapten.
Daar is een aap.

Hij loopt te balanceren.
En zijn hoedje op.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik weet dat het daar leuk is.
Voor het horende gevoel ...
Ik moet dan gaan schrijven.
Hij/zij had geen eigen wereld in.
Ik ben er een dove kind
Dat is het is niet moeilijk in de klas
En die kun je dan overnemen.
Dus de orgelman is aan de man.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar soms ...
Het beeld opent.
Dat was balen.
Ik heb er geen ervaring voor logopedie.
Dat is het goed.
Twee weken.
Eigenlijk is dat eigenlijk wel beter gedaan.
Maar nu kan ik het nu niet meer
En ze was hier ze weg.
Ik had het niet bij elkaar in de klas.
Dat is beter, ja.
Dan moet je je niet zo moet je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je je niet zo moet je
Ik ben het in mijn eigen dag
Ja, dat kan.
Ik ben het in mijn groep
Ik keek hem verbaasd aan.
Nou, hij baalt enorm.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En ze gooit hem weg.
Dat vond ik heel leuk.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
De poes slijmt.
En hier is die regenpijp.
Ik ben het in mijn horende wereld
Dat is goed.
Maar ik ben het er niet een kind maar het is het kind ik niet het kind maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind maar ik ik wel mijn kind kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind ik wel het kind maar ik kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind maar ik wel mijn kind kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind ik wel het kind maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind ik wel het kind maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind ik wel het kind maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind maar ik wel mijn kind kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind ik wel het kind maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind maar ik wel mijn kind kan ik het niet meer maar ik kan ik het niet meer maar ik was het wel het kind maar ik wel het
Plus over de vogel, ook besproken.
OK, ja, ja
Stel dat het het werd is.

Zo ging het bij mij.

Ik weet het niet meer.
De koffer, gooit-ie weg.
Ik ben het er niet meer
Hij schommelt. ermee!
Ja, dat klopt.
De bal gaat in de pijp.
Wat is er in de groep?
Ik ben ik het in elkaar
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI willen.
Dat behouden.
Van de koffie.
Ik ben het er niet meer maar ik vind het niet zo maar ik kan ik het niet meer
Ik ben ik wel mijn eigen gebarentaal
Ja, je zou je wel een verschillende wereld wel je
Maar ik vind het niet meer maar het is het niet meer maar ik was het niet meer maar dan kan ik het niet goed.
Maar toch is het er wel meer maar het is wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar het is wel zo maar het is wel zo maar het is wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar het is wel zo maar er is het wel zo maar er is het

Er is een kast met postvakken.
Ik ben er ook niet.
En dan is het in de klas.
Zo ging het bij mij.
Vroeger was er dat geen tijd meer.
Ik ben het wel proberen.
Laat het maar.
Ik ben het niet het in de communicatie
Ja, eh, ja.
Gewoon zo van het Gebarencentrum.
Ik moest er geen twee.
Er is een poes.
Ik ben aan het gebaar voor mijn stem.

En dat gooit-ie omhoog.
En dan is het vanzelf.
Nou, hij gebaart enorm.
Zo ging het bij mij.
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger ben ik het niet meer
Ik ben het er niet meer
Als ik het kind moet ik het in mijn horende kind is het wel goed.
Hij rolt door tot ...
Ik heb het nooit nooit meegemaakt.
Ik kan dan maar een doof kind kan ik dat er niet mijn gebaren kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel mijn eigen gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er niet mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik dat er wel mijn gebaren kan ik het niet mijn
Dat is dezelfde probleem.
Nee, hoor, ze is gewoon mooi.
Dat was echt eigenlijk.
Zij hebben een hele grote groep.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Er is een poes.
Ik ben het er in mijn horende wereld
Allemaal oraal, ja.
Daar gaat hij in.
Ik keek hem verbaasd aan.

Hij watertandt.
Ik denk dat ik ik wel wel ik niet wel maar ik kan ik het wel wel ik wel ik wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het niet meer maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik het wel wel maar ik kan ik
Ik denk dat het er nog wel wel in het andere gebaren dat er wel wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar er is het wel wel maar het is het wel wel wel maar het is wel het
En dreigt ...
Dan, de film kan prima.
In het gebouw. is een hotel.
Ja, dat kan.
Nee, dat kan ik niet gedaan.
Ja, klopt.
Dat zijn de rok van de vrouw.
Ik ben gewoon moe.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Weet ik het is het in het andere gebaren is het in mijn horende wereld ik kan het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat kan ik het niet meer maar wat is het niet meer maar wat is er wel in het andere groep?
Die tilt hij op ...
Maar je mag maximaal ...
Ik ben het er nog geen ervaring van het gebaar ik niet.
De koffer gooit-ie weg.
Ik ben het nog wel in de klas
Maar ik kan het niet meer
Ik ben er een horende groep
In de tram zitten dat erg mooi.
Nou, laat maar.
Het was sept...
Vroeger was de oma.
Ik denk dat je een klein deel
Ja, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is de rok van oma.
Dus zijn hoofd is plat.
Ja, ook STABOL.
Zo zijn er verschillende dingen.

Ik ben nieuwsgierig.
En dan is het afgelopen.
Maar ik kan ik wel een horende groep
Hij heeft een enorme builen.
Nee, maar ik denk dat ik je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je je niet zo maar je je niet zo maar je je je niet zo maar je je niet zo maar je je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar je je niet zo maar ik je niet zo maar ik je niet zo maar ik je niet zo maar ik je niet zo maar ik niet zo maar ik je niet zo maar ik je niet zo maar ik niet zo maar ik je niet zo maar ik je niet zo maar ik niet zo maar ik je niet zo maar ik niet zo maar ik je niet zo maar ik
Ja, dat klopt.
Dan kan ik dat ik nog wel wel ik was ik wel ik wel ik wel ik wel ik niet ik wel ik niet ik wel ik niet ik wel ik niet ik wel ik niet ik wel ik niet ik wel ik niet ik nog wel ik wel ik niet ik nog wel zo ik was ik wel ik wel ik niet ik nog wel ik niet ik niet ik wel ik wel ik niet ik nog wel ik wel ik niet ik nog wel zo ik was ik wel ik wel ik niet ik nog wel ik wel ik niet ik nog wel ik wel ik niet ik nog wel zo ik was ik het niet zo ik was ik wel ik wel ik niet ik nog wel ik wel ik niet ik nog wel zo ik was ik het niet zo ik was ik wel ik wel ik niet ik nog wel ik niet ik wel ik niet ik nog wel ik niet ik wel ik niet ik nog wel ik wel ik niet ik nog wel zo ik was ik het niet zo ik was ik wel ik wel ik niet ik nog wel ik wel ik niet ik nog wel zo ik was ik het niet zo ik was ik wel ik wel ik niet ik nog wel ik wel ik niet ik nog wel zo ik was ik het niet zo ik was ik het niet zo ik was ik wel ik niet mijn
