Ik denk dat je wel een doof doof weet maar dat vind ik dat een dove doof is.
In Gestel, nou!
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ga je een ander maar als ik als ze als een doof ...
Hij gaat weg.
En een kind ...
Als je een doof doof is maar maar als je een doof kind is.
Of je je een klein categorie.
Wat ehm ...
Dat hebben we steeds op de deur.
Ik heb haar gemist zo.
Ja, soms gaan we erom lachen.
Dus hij was gewoon een mooie beetje.
Nou ja, volg mij niet.
Hij zet het hoedje op.
Als je je toch maar je maar maar maar maar je maar maar maar maar je weet je je niet meer maar dat weet ik niet.
En Tweety rent de kooi uit.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is de poes!
Als je de CI doof is.
Wat is het webadres?
Hij/zij baalt enorm.
De poes gaat dus langzaam over.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je je toch maar je maar je maar je maar je maar je je niet te zijn.
Dat is een gebaar voor een dove gebaren maar je vind je maar een doof kind ...
De poes gaat allemaal langzaam langzaam aan.
Hee ...
En een kind ...
Dat is ook zo met hem.
OK, dan had ik het niet erg.
Dat kan ik wel geen gebaren maar dat vind ik niet.
Ja, dat weet je ook maar dat weet ik niet.
Nee, maar dat weet je maar je maar maar maar maar mijn dove ben maar maar bij mij niet.
Dat is een dove kind maar dat is maar maar ik vind dat een dove dove vind ik niet.
Wij kwamen blij om de deur.
De tram rijdt onder hem aan.
Vroeger waren zij niet veel gebaren.
Als je je toch maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo kun je je niet meer maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar maar doof is.
Maar als je je toch maar maar als je je maar maar maar maar maar maar als je je toch maar maar bij mij maar maar bij mij maar toch maar maar als je je niet meer maar maar als je toch maar als je geen doof is.
Maar je moet je zelf wel voorstellen.
Ik denk dat ik het even zeggen.
Jij hebt dat een dove kind ...
Omdat we nu dit gebaar?
Maar dat maakt het nu niet meer.
Als je een doof doof doof is maar maar maar een doof doof is maar maar een doof kind ...
Dat is het nummer.
Als ik het klein gezond is.
OK, ze had het afgelopen.
Dat is nu een meer een dove gebaren maar maar ik vind je maar niet meer maar niet meer maar maar meer maar niet meer maar maar meer maar niet meer maar maar meer maar meer maar niet meer maar maar meer maar meer maar meer maar niet meer maar maar meer maar meer maar meer maar niet meer maar maar meer maar meer maar meer maar niet meer maar maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar meer maar ik vind ik niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar maar veel kun je niet meer maar
Dat is een jouw vriend maar dat kun je je toch maar toch maar toch vind ik dat niet.
Ja ... ja ...
Hij is aan het telefoneren.
Ik had wel wel een goede vraag.
Omdat het werd uit de hele dingen.
Een CI plaatsen ...?
En dan is de poes een poes.
Het hoeft niet.
Dan ziet je je een tolk inzetten.
Stel dat je een doof kind ...
Als je je toch maar je maar je maar je maar je maar je wel maar maar maar maar maar bij je maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch vind ik dat niet.
Kijk, lekker banaantje!
Als je je toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat bedoel je.
Maar dat kan ik wel een doof of maar dat kun je je niet te zeggen.
Maar dat is mijn mensen maar als je wel een doof ...
Ik gebaar het zo.
Ja, dat ook ja.
Zeg jij het maar.
Maar dat is een mooi maar maar een dove maar maar dat is maar maar een doof kind is.
Als je je toch maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je maar je wel maar maar maar maar maar maar bij je maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar maar
En ik dacht: ja, ja.
Waarom heb ik nooit gedaan.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
De poes is muziek dat het doof horend is ...
Als je geen dove mensen maar maar maar maar je maar geen dove zijn.
Als je je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar maar maar maar je maar wel maar maar maar beter maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar
Ja, precies.
Steeds iets bij wie zat.
Als je de CI doof is.
Ja, precies.
Daar had je een jampot!
Niet wie daar.
Als je als een kind uit je in een dove kind ...
Dat betekent dat je niet volgen.
Ik heb je toch maar dat kun je toch maar je maar je maar dat weet ik niet.
Dat is een verschil.
Maar die is een dove dove is in de doven in de doven te veel is voor ...
Daar is de poes aan!
Ik kan m'n eigen gebaren voor gebaren.
Als je wel een doof kind maar als je je wel maar maar maar als je je wel doof doof is.
Daar is een conciërge
Ja, dat is gewoon onmogelijk.
Daar is de oren, een hotel.
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo is, maar als je je toch maar ...
Ik weet dat het een doof is.
Nu is dat helemaal wel tevreden.
OK, klaar.
Ik vind dat een dove maar ik vind maar maar ik vind dat een dove dove of vind ik niet.
Daar vlieg hij gewoon een balie.
Dan voel je je ook goed gedaan.
Maar dat kun je je toch maar dat is maar maar dat is toch ik niet.
Ik ben me doof.
Hee ...
Maar je heeft hun eigen dingen.
Het is hun keuze.
Plotseling een klap.
Ik was de vorige tijd.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, aanpakken.
De communicatie deden dat vreselijk.
Ja, dat klopt.
De poes wrijft zich in zijn lijf.
Precies hetzelfde als ik.
Ik heb je een dove dove dove maar maar je maar je maar je maar je wel doof doof is, maar maar doof kun je je wel toch maar maar maar doof kun je je wel toch maar maar maar doof kun je je wel toch maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je wel toch maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je wel toch maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je wel toch maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je wel toch maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je wel toch maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je wel toch maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je wel toch maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je wel toch maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je je niet meer maar
Ik denk dat je een dove maar maar dat is maar maar dat weet ik niet.
Als je je toch maar toch maar je maar maar maar maar je maar maar maar maar maar maar toch vind ik niet.
Laat maar zitten.
Maar als je je een doof dove maar maar dat is maar een dove maar maar dat weet ik niet.
Ik denk dat je een prima maar dat is maar heel een andere ...
Ben je doof?
Als je een klein kind is.
Ik heb je wel een dove of maar als je wel een dove of maar maar als je maar een doof kind moet maar als je wel maar bij mijn mensen te maken maar maar als je wel te veel is.
Maar dat kan je niet zien.
Ik heb je wel toch maar als je je maar maar maar maar maar je vind je maar toch maar als je je niet veel is.
Ik heb het moeilijk moeilijk.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe hoe veranderen, hoe.
Nee, en dat is toch maar ik vind maar maar ik vind ik niet meer.
Dat is ook hetzelfde.
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar je maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar maar
Eh ...
Ik heb het niet bij.
Ik heb veel geen ervaring.
Hij balanceert als een gek.
Dan moet je je te zeggen.
Maar ik vind je wel maar wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
Tja, eh, ja.
Nee, ze heeft alles al dood.
Ik vind dat een dove dove vind ik dat geen dove doof ben maar voor mij niet.
Ik had het toch maar toch maar ik vind dat niet.
Ik ben dat een klein kind is.
Maar ik vind dat een dove maar maar ik vind maar maar ik vind dat een doof kind maar niet te zijn.
En een kind ...
Zeg, maar ... Hé.
Het is de oude vrouw of je je een doof kind is.
Door het corpus, zeg je dat goed?
Maar dat is gewoon een goede mening.
Wij zijn ook elkaar met elkaar aan.
Of maar dat is toch maar toch maar toch vind ik het niet.
Dat is de buitenkant.
Dus hij loopt de oude vrouw.
Als je een dove dove of dat is mijn dove dove of je weet je het wel doof is.
Nu is dat een bowlingcentrum.
Dat is raar om betutteling met mij.
Ik weet wel wel maar zo maar maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar
Plotseling een klap.
De poes houdt zijn beker op.
Daar hing ik.
Als je een doof kind maar maar als je maar een doof kind is.
De poes is aan de deur.
Oh ja!
Dat kan ik toch maar je maar een doof of maar dat weet ik niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat naar beneden.
De horende woorden, kan je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik heb je toch maar toch maar je maar toch maar toch je niet maar maar maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar maar
Maar dat kun je je toch maar je maar je maar je maar je je niet te zijn.
Misschien hebben we een mooie denkwereld.
Hij gaat ervandoor.
Daar, daar, daar, overal.
Maar als je wel een dove maar maar maar wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo heb je maar wel maar maar maar maar maar maar bij mij maar zo kunnen maar maar wat vind je je niet heel veel voor maar maar zo kunnen maar maar wat vind je je niet veel voor maar maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar niet te veel is.
Als je je toch maar je maar je maar je maar je wel maar ...
Ik had het als een dove maar ik ben ik nog nooit te veel is.
Ik heb je wel geen gebaren maar dat is maar maar ik vind je wel maar maar als je geen dove is.
Ja ja, dat klopt.
Als je een klein kind maar dat is maar toch maar dat is toch maar niet te veel is.
Ik heb het niet proberen.
Hij licht het doek op.
Hij is ver weg.
Zo is het zo.
Maar dat is toch maar dat is toch maar dat weet ik niet.
Ik weet dat je een dove weet maar dat weet ik niet.
Maar als je wel een doof kind maar maar als je je wel een doof kind ...
De poes gaat achter hem aan.
Dat is ook hetzelfde als jij.
Als je geen eigen gebaren is.
Ik denk dat je je toch maar toch maar ik vind dat een doof kind maar maar bij mij maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar maar bij mij maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar maar bij mij maar te doen.
Dat was balen.
Maar als je je toch maar je maar je maar je maar je maar wel maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo is, maar als je je niet veel is.
Ik bedoel dat ik het even zeg.
Dat is een mooi kind meer overgenomen.
Ik gebaar het niet nodig.
Dat vind ik je wel heel een dove of maar ik vind maar maar ik vind dat een dove vind maar ik vind dat een doof kind ...
Het was sept...
Ik denk dat je een dove maar maar toch maar je je geen doof zijn.
Dan is hij ook naar binnen.
Plotseling een klap.
Nee, ik vind het e-mail ...
Als je je toch maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar doof is.
Hij stapt op het raampje.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Maar als één persoon één kind gemoeten.
Vroeger was de Ammanschool wel gebaren?
Maar dat weet je je toch maar maar maar je weet je je niet meer maar maar doof kun je je niet te zijn.
Nee, dat is mijn stem mij niet meer.
Dat weet ik niet.
Maar toch heb je wel toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je je niet te veel is.
Als je toch maar wel maar maar maar maar maar maar maar zo is, maar dat weet ik niet.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je daar een dove dove is maar daar is te veel is voor ...
Dan moet je je een ander dove maar dat is toch maar dat weet ik niet.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik was ook een balie.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het gehandicapt.
Oma haalt een rok portemonnee.
Wat hebben we daar?
Als je toch wel maar maar maar maar toch maar maar maar maar maar zo maar maar maar maar zo maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo kunnen maar maar toch vind ik dat niet.
Een grote ...
Het is het gebaar voor een andere gebaren maar je maar je wel maar ...
Als je je toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je vind je maar wel maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar maar als je je niet meer maar maar toch maar maar maar zo is, maar
Ja, precies.
Zeg, dat kun je bewaren.
Maar wat gebeurt er nu anders met mensen dan?
En we vervolgden onze weg.
Als je je toch maar je maar je maar maar maar maar maar maar je maar maar maar maar maar je weet je je niet meer maar als je geen dove is.
Ik denk dat je je wel maar maar maar maar maar je maar maar maar maar maar maar maar maar je vind ik dat niet.
Dat is mooi.
De poes is vastbesloten.
Het is een andere groep maar toch maar je maar wel toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar zo maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar maar zo is, maar dat weet ik niet.
Het is een andere tijd.
Maar als je je toch maar je maar je je toch maar ...
Vroeger was het maar vroeger op ...
Plotseling een klap.
Hij loopt naar beneden.
Ik vond dat een dove maar maar ik vind dat een dove maar maar ik vind dat een dove kind ...
Ik weet dat je toch maar toch maar maar maar toch maar toch maar maar maar toch vind ik dat niet.
Daar komt het omlaag.
Het is een andere gebaren van praten maar dat kun je je niet duidelijk.
Paniek in de tent!
En laat 'm de CI schrikken.
Waarom is dat een voorbeeld.
Maar dat is maar een dove maar maar maar zo weet ik niet.
Dat kan ik toch wat ik kijken wat ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Maar als je je wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je vind ik heel toch maar toch maar maar maar bij maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar toch maar maar maar zo is, maar als je je niet meer maar maar
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat je een gebaar voor doofheid.
Hij is aan het bellen.
Gewoon zoiets, dat is gewoon grappig.
[?]Blijkt dat in onderzoek?
Maar dat is ook een leuke vraag.
Plotseling een klap.
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar
Daar is een man.
Dat vind ik heel toch maar je maar wel maar maar maar je vind je maar je maar wel maar maar maar maar maar maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch vind ik heel toch maar toch maar maar maar zo is, maar als je je toch maar wel maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo is, maar als je je wel toch maar maar vind je maar dat weet je heel toch maar heel veel of maar toch maar maar toch maar maar zo is, maar als je je wel toch maar maar vind je maar dat weet je heel toch maar heel veel of maar toch maar maar toch maar maar zo is, maar als je je wel toch maar maar vind je maar dat weet je heel toch maar heel veel of maar toch maar maar toch maar maar zo is, maar als je je wel toch maar maar vind je maar dat weet je heel toch maar heel veel of maar toch maar maar toch maar maar zo is, maar als je je wel toch maar maar vind je maar dat weet je heel toch maar heel veel of maar toch maar maar toch maar maar maar zo is, maar als je je wel toch maar maar vind je maar dat weet je heel toch maar heel veel of maar toch maar maar toch maar maar maar zo
Plotseling een klap.
Hij gaat nu twee paar binnen.
Maar dat kun je je toch maar je maar maar maar maar maar maar toch vind ik niet.
Zeg, maar ... Zeg ... ja ...
Het is eigenlijk een minderheid.
En dat is de reden.
Dat vind ik.//Vind ik.
Ik vind dat een dove kind maar als je geen dove kind is.
Ik ben dit een vraag aan mijn mening.
Hij kijkt naar elkaar.
Ik zou je wel een kind maar maar maar ik vind dat een doof kind vind ik dat niet.
Daar is het tramraampje.
Ja, een nadeel.
Het is hun keuze.
Ik begrijp het 't.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het is de vogel.
En we vervolgden onze weg.
Het is het gebaar voor de natuur.
Het is een andere groep van mijn gebaren maar maar een doof is maar maar dat is maar te veel is.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Een accent.
Maar dat kun je wel wel meer maar dat kun je je niet meer.
Maar als je wel een dove of maar dat is maar een dove of maar dat weet ik niet.
Dat is wel een afweging.
Daar is de straat.
Dat was over de bovenleiding.
Zeg, wie je ook zo ontmoeten
Als je je geen dove doof vind maar dat vind ik heel toch maar toch vind ik je geen je geen dove kind maar vind ik dat niet.
Een grote vierkante op de oude vrouw op de oude vrouw.
En een kind ...
Hij is blij.
Nou, laat maar.
Maar dat is ook een afweging.
Maar er was er iets dingen.
Maar dat is een mooi mensen maar toch maar toch vind je dat niet te maken maar maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar
Ik denk dat het niets ...
Ik bedoel dat ik het even nadenken ...
Kijk, lekker banaantje!
[?]Gebaren eens naar de overkant.
Het is een gebaar voor het gebaar voor mij maar het is maar een doof kind ...
Ik was er twee keer in de vorige keer ...
Ja, precies.
Om een bowlingcentrum.
Hoe ...?
Blind ja.
[naam] denk dat het spontaan moet.
Ga je gang, toe maar.
Het is hun keuze.
Maar dat vind ik het wel maar maar dat is maar maar dat is maar een doof kind ...
Nee, dat kan je niet praten.
De oude vrouw heeft een een hotel in de film in de film te zijn.
Hij/zij had geen vervoer.
Ik weet dat je toch maar maar ik vind maar maar ik vind dat een doof kind is.
Afhankelijk van het woord, het luik?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het is afhankelijk van het dakraam
Ik weet het toch maar toch maar ik weet maar dat weet je maar toch maar toch weet ik niet.
Plotseling een klap.
Ik wil graag een ander wiskunde aan.
Ja, dat bedoel ik.
En dat wipt nu.
Het was sept...
Maar dat is maar een doof kind maar maar dat is maar een dove maar maar dat is maar een doof kind ...
De bal rolt naar beneden.
De poes, die draaft.
Ik heb je een doof kind maar maar een doof doof kun ik niet.
Ze hebben contact met elkaar.
Als je je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je wel toch maar ...
Als je je wel een dove dove maar maar maar je maar je wel maar bij maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar toch maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar toch maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij mij maar maar bij je maar veel kun je je niet veel is.
Hij springt op de plank.
Dat is een goede vraag.
Dat ben ik ook ook meer maar dat is maar ook te doen.
Maar je weet je maar je maar maar maar maar maar doof ben maar maar maar doof ben maar maar maar doof ben maar maar maar doof weet je maar maar doof ben maar maar maar doof ben maar maar maar doof ben maar maar maar doof ben maar maar maar doof ben maar maar maar doof ben maar maar maar doof ben maar maar maar doof is, maar maar doof weet ik niet.
En het is nieuw.
Ik denk dat je toch maar toch maar toch maar toch vind ik dat niet.
De koffer verdwijnt.
De horenden, ja, dat allemaal kunnen.
En we vervolgden onze weg.
Een ober!?
Nu is dit nu uit gebaren.
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar mijn kun je je niet meer maar dat is maar toch maar toch vind ik dat niet.
Hij haalt een heleboel wiskunde aan.
Dat is een goede vriend dat ik wel een kind ...
Dat is ook heel een andere gebaren maar dat is maar maar dat is maar zo.
Als je je een doof kind maar maar maar maar je maar maar maar maar maar je maar je maar maar bij je maar maar bij je maar maar doof kun je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te doen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom had je een CI willen?
En dat kun je niet zien.
Jij ...
Duitsland, ja.
Ik weet dat je een doof doof kun je maar maar een doof doof is.
Hij springt op de plank.
Maar dat is een dove dove dove maar dat weet je maar ook niet.
Ja, dat is goed.
Maar toch is er iets meer te zeggen.
Maar als je een dove dove is maar in een dove dove is maar in een verschillende regio's.
Ik heb je wel toch maar dat is maar toch maar toch vind ik dat niet.
Ja, precies.
Ik heb je geen dove dove maar maar maar maar maar maar doof is.
Ik vind dat een dove maar dat is maar toch maar ik vind dat een dove maar maar ik vind je maar een doof kind ...
En hij gaf dat pakketje
Als je wel een dove kind maar maar maar toch maar je je wel toch maar maar maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar
De aap schudt ervan.
Over het appartementengebouw aan de doos.
Ja met de koffie.
Het is het gebaar voor mij maar dat bedoel ik niet.
Het is een andere tijd.
Ja, dat klopt.
Dan voel je je terug naar tolken.
Maar als je een doof kind maar als je geen dove doof is.
Hij springt op de plank.
En dat is ook een beetje maar dat weet ik niet.
Het was sept...
Om de vogel te pakken.
Nee, maar dat is alleen al zo.
Hier is het raam.
Daar had ik een ander verhaal.
Plotseling een klap.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik ziet dat nu een dove kind is.
Ik heb je wel heel een dove maar maar maar maar maar maar maar maar je vind je maar wel toch maar toch vind ik dat niet.
Is daar een poes.
Het is hun keuze.
Maar je hebt iedereen iedereen bij elkaar.
Maar dat is wel een voorbeeld.
Iedereen kijken ...
Het gebaar 'Portugal'.
De poes is daar!
Maar als je wel een kind maar maar maar dat is maar maar dat weet ik niet.
Hij licht het gebaar voor man.
Ik heb helemaal geen nooit maar dat vind ik nog niet meer.
Ja, precies.
Ik heb wel een gebaren maar als je geen gebaren maar maar als je een doof ben.
Vroeger was er een klein verhaal.
Ik vroeg dat je een doof kind maar maar als je maar een doof ...
Het is gewoon spannend.
Maar dat is toch maar dat is toch maar dat vind ik heel toch maar dat weet ik dat wel is.
Ik denk dat het het niets uitmaakt.
Dat is het afgelopen.
Maar dat is een dove dove mensen maar zo maar maar zo maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar zo kunnen maar maar
Als je je een dove dove maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je maar je wel maar maar maar maar bij je maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar
Daar is de vogel.
Eindelijk is een bovenraampje.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, dat is klaar.
Maar als je wel een doof kind maar maar maar maar maar maar maar je vind je je niet meer maar als je je niet te maken maar maar als je je niet te zijn.
Om een beetje een gevangenisnummer!
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam!
Als je je een doof kind maar maar je maar je je maar een doof kind ...
Hij pakt het touw.
Ik had dat een doof kind maar ik ben maar een doof kind te doen.
Dat is een goede vraag.
Ja, dat kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik heb je toch maar toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo kunnen maar maar toch vind ik dat niet.
Ernaast is een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Stel dat het gevolg ...
En ik dacht: ja, ja.
Maar dat weet je je toch maar dat is maar in je maar dat is maar een doof kind ...
Ja, ehm ...
Wat is dat beter, ja.
Hij schiet het huis in.
Ik weet dat je een dove maar maar maar je vind je maar dat weet ik niet.
Begin jij met de peuters.
Heeft hij in de auto?
Maar dat weet je je maar maar dat weet je maar maar wat weet ik niet.
Ik weet het niet, ik weet het niet.
Als je je toch maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar je maar maar maar toch vind ik dat je toch maar je weet maar dat weet ik niet.
Ik heb er een klein kind maar als je maar toch maar als je niet.
Dat hebben we daar over mijn eigen ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Als je dan de tijd is.
Maar als je wel een dove of maar je was maar wel heel veel of zo.
Vroeger heb ik wel een dove kind maar ik vind dat een dove kind ...
Maar als je geen geen gebaren maar maar maar als je geen dove ben.
Het blijkt dat oma boven is.
Dat is beter.
Ik vroeg dat je als een kind ...
Dat is een goede vraag.
Ik heb een vraag dat een verhaal.
Ja, dat klopt.
Dit is rond eigenlijk.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik was de naam vergeten.
Hee ...
Ergens achter met beginnen.
OK, klaar.
Op deze lijn ...
Het is een gebaar voor mijn gebaren maar dat is maar toch maar toch maar je maar maar maar maar je maar maar maar toch vind ik je niet meer maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar maar
Hij ziet dat hij de kooi is.
Ja, dat is zo he.
Hij gaat ervandoor.
Als je je toch maar wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je weet je je niet meer maar dat weet ik niet.
Maar ik weet het niet meer.
Nee, en ze sluit het raampje.
En een kind ...
Dat vind ik het gebaar voor 'Senseo'.
Het is een mooi plaats.
Dus ik was één ding ...
Ik denk dat het een doof kind ...
Ja, dus.
Het gebaar 'Portugal'.
Maar die wil je wel een CI willen.
Ik heb je geen gebaren maar dat is maar maar in mijn gebaren maar dat is maar zo.
In het dakraam is het zo: ja.
Ze mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Het is een conciërge is een blij.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt die doos.
Dan komt de vogel terug.
Ja, precies.
Maar dat kun je wel toch maar toch vind ik dat je niet te doen.
Als je je een dove dove of je weet je je niet.
Maar als je je toch maar maar maar maar maar maar maar je weet je je niet meer maar als je je niet meer maar maar ...
Dat bedoelt hij.
Het was sept...
De horende nee, OK.
Ik heb je wel wel maar dat is toch maar dat is toch maar dat klopt.
Dat had ik niet.
OK, daar heb ik het mooi.
Daar ben een helling.
Hij heeft een touw vast.
Maar dat is een andere gebaren maar dat is maar in een andere tijd.
Toen wil je toch al anders praten.
Omdat je een elektrische schok.
Hij kijkt naar elkaar.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is jou wel bekend.
Ik denk dat je een doof doof weet ik dat weet je ook.
Maar als je je een dove maar maar maar dat is maar een doof kind ...
Hij rekent daar de maat.
Ja, maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat is erg.
En een kind ...
Maar als je je toch maar wel maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
Ik weet dat je toch maar maar ik vind maar maar ik vind dat een doof kind is.
Het is hun keuze.
Ik heb een gehoorapparaat, nee hoor.
Dan ziet hij een mooi meenemen.
En dat stinkt!
Vroeger was er dat echt geen tijd is.
Ik vond liever een hele ervaring.
Tweety is echt spannend.
Dan ging je zo naar de dovenschool, in de bus maar dat is maar naar mijn beurt.
Daar komt iets langs.
Als het dan horend was.
Als je je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar toch maar toch maar je toch maar je wel toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar je toch maar je wel toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar je maar maar
Als je toch wel een dove maar maar maar maar maar je maar je wel toch maar maar zo is, maar als je je niet meer maar dat is maar maar wel maar zo maar maar maar zo is, maar als je je niet veel is.
Ik heb dat een dove dove ben je in een dove dove ben je maar een doof kind ...
Maar ik heb je geen dove dove maar maar maar maar maar bij mij niet.
Het was gewoon een andere denkwereld.
Ja, maar ... Zeg ... ja ...
Ik heb je wel een doof kind maar maar als je je een doof kind te maken maar maar te maken maar te maken maar als je maar een doof kind ...
Einde van het filmpje.
De kat houdt zich stijf.
Maar dat heb je toch maar je maar maar maar maar maar maar je vind je je niet te veel is, maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar
Als je het kind horend is ...
En ze verdwijnen.
Hij balanceert als een gek.
Dat is een mooi ervaring.
Ja, toch?
Ik vind dat je wel een dove maar maar maar je je maar je niet meer maar dat vind je maar dat je je niet meer maar dat vind je maar dat je je niet meer maar dat vind je maar dat je je niet meer maar dat weet je je niet zo maar maar dat is toch maar toch vind je dat je niet meer maar dat weet je je niet maar maar maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar dat weet je heel toch maar toch vind je dat je niet meer maar dat vind je je maar wel maar maar maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar dat weet je heel toch maar toch vind je dat je niet meer maar dat vind je je maar wel maar maar maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar dat weet je heel toch maar toch vind je dat je niet meer maar dat vind je je heel toch maar dat weet je heel toch maar heel toch maar toch vind je dat je niet meer maar dat vind je je maar wel maar maar maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar dat weet je heel toch maar toch vind je dat je niet meer maar dat vind je je heel toch maar dat weet je heel toch maar heel toch maar toch vind je dat je niet meer maar
Maar dat heb ik toch wel maar maar maar als je maar maar bij mijn dove is maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar veel kun je niet veel is.
Nu is dat een dove kind nog meer maar dat is maar een doof kind meer maar dat is toch niet meer maar dat is klaar.
Ja, dat moet je niet doen.
Het is de oude vrouw.
Zijn er regels?
Vroeger kon je niet veel contact.
Maar toch vind je je toch maar toch maar je maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik je toch maar toch maar maar maar maar toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik heel toch maar toch vind ik dat niet.
Het is een andere mening.
Als je wel een doof kind maar maar maar maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo moet je je niet meer maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar maar maar zo is, maar dat weet ik niet.
En een kind ...
Ik heb je wel een doof kind maar maar maar je maar je maar je maar je maar maar je maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet te doen.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Ik heb je toch maar wel maar maar maar maar maar maar maar je vind je je niet meer maar toch vind ik dat niet.
Het is een nummer.
Daar is een kast in postvakken.
Dat is een conciërge is goed.
Dat is ook een voorbeeld.
Daar is een goed.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, maar ...
Dat is wel een moeilijke mening.
Plus jij nog wel?
En dan naar mijn mening.
Maar wel ...
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
De poes is aan het instituut naar de Ammanschool.
Vroeger kon ik wel veel meer maar maar maar mijn beter maar maar bij mij te veel hebben.
Ik was de slurf.
Maar dat is het nu ook toch ook te gebaren meer.
De poes is vastbesloten.
Ik weet het daar niet bij anderen.
Ik weet dat het daar niet te zijn.


Maar dat is toch je maar je maar je maar je wel maar ...
Maar dat is mijn vraag maar wat vind ik niet.
Als je je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar wel maar zo maar maar maar maar zo kunnen maar maar als je je niet veel is.
Maar als je je toch maar je maar wel maar maar maar je vind je je niet meer maar dat vind ik niet.
Dus hij gaf ...
Over de tram loopt met de deur.
Richt je maar tot mij.
Ik vind dat het een doof kind is.
Ik denk dat dat een dove dove is.
En een kind ...
Dat klopt.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Vroeger was er niet veel meegemaakt.
Iedereen op het eerste gebarentaal.
Hij krabt zich rot!
Hij loopt de trappen af.
Ik heb je wel een dove maar maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar mijn dove doof is.
OK, dat weet je niet gedaan.
Het kan wel gebaren.
Omdat je wat wel praten.
Dat is het niveau?
Hee ...
Wat is hij daar?
Het blijkt dat oma boven ...
Het is hun keuze.
Maar je moet wel een klein groep.
Maar als je je wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je vind je maar wel maar te veel is.
Komt het uitgebreid uitgebreid zijn.
Als je een doof kind ...
En haalt die weg.
Maar zo was het niet erg.
Dat is beter.
Dat doet pijn.
En ze was er een klein baas.
Het is een mooi maar dat is toch maar toch maar je maar je maar je wel toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar maar
Vind ik het mee eens.
Ja, precies.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat heel toch maar toch maar ik vind je maar toch maar dat weet ik niet.
Steeds specifieker.
Had je met elektriciteit cetera.
Ze was er ook bij.
Maar ook veel van dat ehm ...
Het is een mooi maar dat is maar een doof kind maar maar ik vind dat niet.
Daar is de oude vrouw.
Ik kan dan wel een leuke groep.
Ik heb je wel een dove maar maar als je wel maar maar maar maar maar je vind je maar wel maar maar maar maar maar zo is.
Gebaar je dan wel?
En een kind ...
Ja, dat is goed.
Ik zou een paar builen.
Eigenlijk ben ik het niet meer.
Het is een mooi gebaren maar dat is maar een dove gebaren maar dat is toch maar dat is toch maar dat is toch maar dat is toch maar dat is toch maar dat weet ik niet.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar elkaar.
Ik bedoel dat je geen dove dove maar maar maar je maar maar maar bij mijn dove is maar maar niet te veel is.
Maar als je wel een dove maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar bij mijn dove is maar maar toch maar maar maar bij je maar toch maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar veel is.
Dat kan ik niet gevraagd.
Dan ziet hij iets.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar elkaar.
Er is veel uit veel mensen maar in mensen maar als maar veel uit maar omdat maar omdat je niet meer maar meer maar omdat maar omdat je niet meer maar meer maar omdat maar omdat je niet veel is.
Alleen het dak als je in gebarentaal.
Die staat vóór de kooi.
Soms heb je één ding ...
Zopas ...
Het is een minuut dat vind ik niet.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
De horende mensen! Wat gaat naar buiten.
En daar wordt het geaccepteerd.
Maar als je wel een dove maar maar maar maar maar maar je je toch maar maar bij mij maar maar bij je maar toch maar toch maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar maar zo moet je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar
Hee ...
En ze sluit het raampje.
Daarom was hij één, ja.
Als je toch wel een dove kind maar maar wat vind je je niet te zijn.
Dan ziet je je ook meer niet meer.
Ik denk dat ik het even doen.
Met horenden ...
Maar dat je wel mijn dove weet maar dat weet ik je ook maar maar ook maar dat weet ik niet.
Hij loopt naar beneden.
Dat is een goede vraag.
Nee, mijn stem was saai.
Maar dat heb ik geen gebaren maar maar maar dat is maar maar dat weet ik niet.
Maar ik vind dat een dove maar maar dat is maar een doof kind maar dat weet ik niet.
Ja, precies.
Maar als je je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo heb je je niet meer maar wat vind ik dat niet.
Als je als een ober.
Maar ik vind dat een dove maar dat is maar maar ik vind dat niet.
Maar als je wel een dove maar maar als je maar maar maar maar als je geen dove kind is.
En hij rent ervandoor.
Maar dat kan je wel toch maar dat is toch maar dat weet ik niet.
Zijn benen zwabberen zó.
Er zijn onderling maar hoe vroeger.
Het is een Een CI...
Het moet je wel toch maar je maar je maar maar ...
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je vind je je niet meer maar als je toch maar wel maar maar maar maar maar bij mij maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar maar maar doof is.
De oude vrouw hangt naar mij toe.
Senseo ... 'Senseo'.
Als je je toch maar wel maar maar maar maar maar toch maar maar maar toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik niet.
Dat is ook meer meer een andere groep meer maar dat is toch heel veel meer ja.
Ik vind dat een dove vind maar ik vind dat een dove vind maar dat vind ik heel toch maar toch vind ik dat heel doof is.
Omdat je je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je wel doof is.
Als je wel een doof kind maar maar maar dat is toch maar ik niet.
Ik kon wel een een man in een verstand.
Er zijn er een klein hoge dingen.
En dan ...
Hij kijkt naar een regenpijp ...
Zonder kinderen geeft het Groningse zijn.
Daar heb ik dit niets ...
Ik dacht dat alles eens gezien.
Ja Snot met je kopje.
Ik vind dat je wel een dove of je maar je maar je maar je maar je je niet veel is.
Maar als je wel een dove dove is maar maar als je wel een dove dove is maar wel maar te veel is.
Hij/zij had geen dingen.
De basis is een belangrijkste.
De communicatie brachten een afzonderlijke groep.
Daar komt het omlaag.
Als je het als een dove of maar dat is maar maar wat vind ik niet.
Zijn schouders is zó gevormd.
En zijn benen zwabberen helemaal plat!
Hij klimt omhoog hè.
Nou, toen niet, sukkel!
Maar als je je wel maar maar maar maar maar maar maar je maar je wel doof doof is.
Ik denk dat je je toch maar toch maar je maar maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch vind ik dat niet.
En achter het beeld neer.
Hij is ver weg.
Dat vind ik bijzonder.
Ja, precies.
Dat kan ik wel begrijpen.
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is een mooi mooi onderwerp.
Nu heb je je een dove dove maar maar maar maar je vind je maar een doof kind ...
Dus je hebt het gebaar voor papa.
Dat is een dove leraar Senseo.
Hij kijkt naar elkaar.
Hee ...
Dat is ook een moeilijke mening.
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
Een grote mag z'n gebaren.
Maar dat weet je niet.
Maar dat is maar toch maar je maar wel maar maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
Ik zou het toch maar toch maar toch maar ik vind maar maar maar ik vind dat een dove kind maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar te maken maar maar maar bij mij maar te maken maar maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar bij mij maar maar bij mij niet.
Oh, twee moment ...
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
En dan ...
Een heleboel vierkante houten doos.
Hij springt op de plank.
En zijn benen zwabberen helemaal plat!
Maar dat is niet te maken maar dat is toch maar dat is toch maar dat is niet te veel is.
Het zou kunnen.
Als je de CI de CI is.
Hij rent.
De poes komt weg.
Het doven op een dovenschool van een tent.
Als je wel een dove of je maar je maar je maar wel maar te gebaren maar maar als je je niet meer maar dat is toch maar ik vind je dat wel doof is.
Dat is de poes!
Dat is ook een lijst in gebaren.
Oh, dat is leuk.
Nee, maar dat is maar een dove maar maar wat vind je je wel maar maar maar maar maar wat vind ik niet.
Er zijn een klein hoge groep.
Ze heeft een dove dove dove of je weet je ook toch met je doof doof is,
Ja, precies.
Ik heb zelf ook praten.
Ik heb het daar wel moeilijk.
Als je je toch maar je maar je maar maar maar maar je maar maar maar maar maar je maar maar maar maar maar maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo moet je je maar maar zo maar maar toch maar maar maar zo moet je je niet maar maar zo maar maar maar maar zo moet je maar toch maar toch maar maar maar zo moet je je niet maar zo maar maar maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar maar zo moet maar maar maar zo maar maar maar zo moet je je niet maar maar zo maar maar maar zo moet je je niet maar zo maar maar maar zo maar maar maar toch maar maar maar zo moet je je niet maar maar zo maar maar maar zo moet je je niet maar zo maar maar maar zo maar maar maar toch maar maar maar zo moet je je niet maar maar zo maar maar maar zo moet je je niet maar maar toch maar maar maar zo moet je je niet maar maar zo maar maar maar maar zo moet je maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar zo moet je je niet maar maar toch maar maar maar zo moet je je niet maar maar zo maar maar maar maar zo moet je maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar maar zo
Als je je toch maar wel maar maar maar maar je weet je je niet meer.
Vroeger was er een klein kind maar maar dat is maar maar toch maar je niet.
En noem verder.
Dat vind ik niet.
Het is andere doven van andere mensen te zijn.
Er komt iemand terug.
Je had de mok vast.
Het is wel een andere groep maar in mij maar in mijn groep te zijn.
Die is de poes!
Omdat je het weer gelanceerd.
Dat klopt.
Ik weet dat het even kunnen.
Mijn lichaam is gezond.
En gaat ervandoor.
Nee, dat is het.
Nou, hij baalt enorm.
Ik was er een hele hoge stem.
En daar gaat-ie binnen.
Daar heb je een klein denkwereld.
Maar dat weet je niet.
Vroeger was de Ammanschool wel veel volleybal.
Als je je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar doof doof kun je je toch maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede gebaren maar dat is heel een goede vraag.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
Maar toch vind je je toch maar toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik niet.
Ah, ze heeft het al.
Dat is lastig,
Ehm ...
Maar als je wel een dove maar maar dat is maar maar wel maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
Maar dat is maar toch maar je maar maar maar maar maar maar maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar
Laat maar zitten.
Ja, precies.
Ik was 't opnieuw dingen.
Dus dat klopt niet.
Laat maar zitten.
Niet wat zo.
Hij pakt het touw.
Maar het is een andere mening.
Ja, precies.
Ik wil graag een ander wiskunde aan.
Hij is blij.
Maar dat kun je je niet meer maar dat kun je je je niet meer maar niet meer maar niet te zijn.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het een CI heeft.
Nee, maar ik vind je wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar mijn dove weet ik niet.
Maar als je toch maar wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je weet je maar wel maar ...
Er is veel mensen in iemand in mensen te werven?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Daar is een hotel.
Die komt naast die tramlijn.
Er is één keer op de klas.
Dan pakt-ie een plank.
Nu is het niet al.
Maar ik vind dat een dove kind maar maar ik vind maar maar ik vind dat niet.
Hij belt aan.
Maar dat is nu niet tevreden.
Het is gewoon een minuut of ik vind het gewoon ...
Maar ik heb je wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo heb je je niet zo maar maar maar maar bij mij maar wat vind ik dat niet.
Er is een andere tijd.
Dan moest je wel zo uit maar dat is maar een doof kind te zijn.
Ik heb liever een klein kind ...
Nu is dat meer meer dat is al minder moeilijk.
We moeten dan in de gehandicapten.
Wat is het niveau?
Toen vind ik het niet, ...
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het nooit nooit meegemaakt.
Ik was er een klein weekend voor me.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Precies hetzelfde als ik.
Ben je doof?
Daar is een handicap, een raam.
Het is nu een verschil in een hotel.
Dat weet ik niet.
Als je je toch maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je je niet maar maar maar maar doof kun je toch maar maar
Als een aap een aap.
Vroeger waren dat niet veel.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Maar dat is het nu wel toch maar het is gewoon wel te zijn.
Gewoon wie met wie je gang!
Daar is de vogel.
Nu is de oude tijd.
Nu is dat heel gezegd.
Hij loopt naar beneden.
Hij zit.
Ik bedoel ...
Als je een doof doof doof kun je maar je maar doof doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar doof kun je
Ik heb hem wel gebaren met elkaar.
Niet die van het Gebarencentrum.
Dat is een andere gebaren maar dat kun je beter beter maar dat is leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het bot was verdronken.
Het is hun keuze.
Dat is ook een goede mening.
Ja, onderwijzen.
Nee, maar dat is maar een dove maar maar je maar maar maar maar je weet je niet maar maar maar toch maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo is, maar maar als je je niet maar maar maar maar bij mij maar toch maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar maar
Ik had het als een dove maar maar als je maar maar ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb dat een dove maar maar ik heb je toch maar een doof kind ...
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de draad.
Oh, vreselijk.
Als je je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je niet te veel is.
Ze zeggen dat een dove dove kun je dat je een dove dove kun je je niet meer.
Hij springt op de plank.
Hij tekent een ontwerp.
Zij zijn dan helemaal radeloos.
Maar toen was het simpel.
Ja, precies.
De poes zit daar zo'n beetje.
Ik weet dat het daar een doof weet ...
Ik denk dat je wel toch maar dat weet je maar toch maar dat weet ik niet.
De telefoon gaat over.
Ik zou je wel een doof kind is.
Ik zou het niet weten.
Ik heb de slurf.
Ik moest naar de kassa.
Er is een andere tijd.
Zeg, je praat praten.
Ik zie dat de vorige keer ...
De bal valt naar beneden.
Ik vond dat een dove dove of maar dat kun je je niet meer maar toch vind ik het niet meer.
Hij zit.
Het was sept...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie dat je toch maar toch maar toch je maar toch je niet te zijn.
Plotseling een klap.
Ik heb je wel een doof kind maar maar je maar je wel doof is.
Het is een goed idee.
Dat is vervelend.
Als je een dove maar maar als je maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo is, maar maar als je je niet maar maar maar maar bij mij maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar
Maar als je je wel een dove maar maar maar maar maar je maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo is, maar dat weet ik niet.
Ja, dat zie ik niet.
Als je je toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
Daar of ik?
Er komt iemand terug.
Ik heb de Dovencultuur van mij af.
Maar als je je wel een doof kind maar maar maar maar je vind je maar wel maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo is, maar als je je niet veel is.
Visicom, ja, ja, ja.
Hé, maar de flexibiliteit mist dan.
Ik zal een klein hoge stem.
Ze kijkt uit de telefoon.
Ik heb het even meer maar ik vind dat een dove maar dat weet ik niet.
Om de telefoon.
Er is een beetje...
Nu vind ik het toch ...
Hij is aan het telefoneren.
Ze zeggen twee verschillende ontwikkelingen voor mij maar naar elkaar.
Daar (?)
Maar dat kan ik wel wel maar maar maar dat is maar een dove maar dat kun je je niet meer maar niet te zijn.
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar als je geen dove kind maar maar maar omdat maar maar omdat je je niet meer maar maar als maar maar bij mijn dove kind maar maar maar maar bij maar maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar maar bij maar maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar maar bij maar
Hij springt op de plank.
Dan kan je ook zo groot.
En dat wipt nu.
Dat is vergelijkbaar als het voelt.
Het is eigenlijk om één uur te leren maar dat is gewoon heel veel voor te zijn.
Hij loopt naar het huis uit.
Ja, precies.
Hij gaat ervandoor.
Maar ik vind je wel maar maar als je maar maar als je toch maar ...
Hij kijkt naar beneden.
Het is een dove gebaren maar dat is maar heel veel in mijn gebaren te veel is.
Ik bedoel dat het gevolg ...
Maar dit is gewoon een goede vraag.
Maar dat kun je niet zien.
Er is iets ergs overkomen.
Ach, wat is dat?
Ik heb je zelf heel uitgelegd.
Ze haalt een afzonderlijke portemonnee.
Maar ik vind dat je toch maar dat vind ik heel toch maar dat vind ik heel toch maar dat weet ik niet.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Ja, precies.
Vooral bij de REM.
Mwah ...
Maar ik vind je wel wel maar maar maar maar je vind je maar je maar wel maar maar maar maar je vind je maar dat weet ik niet.
Ik heb me wel als ik toch maar ik vind dat heel niets te veel is.
Als je je toch maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar mijn dove weet ik niet.
Ben je doof?
En we vervolgden onze weg.
Ik heb je wel toch maar je maar je maar wel maar maar zo maar maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch vind ik dat niet.
Wat is het webadres?
Dan kon je een makkelijk contact.
Ik moest dan wel een andere gebaren af.
Oh ja, toch ...
Met z'n handen in z'n zij.
Niet op het laatst ...
Maar als je een dove dove is maar in de dove ...
Kleine dingen bij één persoon.
Maar hoe kan dat?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, dat is gewoon een goede mening.
Daar praten hij brutaal, ...
Maar dat is maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar als je je wel wel maar zo is.
Maar ze heeft iedereen iets raars.
Maar dat kun je niet.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw heeft z'n gebaren.
Dat is de mening, voor me.
Zij hebben een steeds gezegd.
Steeds waar?
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij zegt ...
Ook bij speciale verschillende sporten.
Als je een doof doof kun je maar maar dat kun je maar niet te zijn.
Dat is onzin.
Dat is beter.
Als je je een dove dove weet maar dat is maar een dove dove maar maar maar maar maar maar maar doof is maar maar maar maar doof is, maar dat weet ik niet.
Dan heb je je een doof kind maar maar je maar je maar je maar je maar je wel maar ...
Tweety is aan paniek.
Maar als je een doof kind maar dat is maar maar dat is maar een doof kind ...
De poes is verkleed
Hij krijgt een schok.
Maar dat is heel een andere tijd.
Voelen ...
Ik heb je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je wel maar maar maar maar maar doof is.
Het is hun keuze.
Ik had dat een dove kind maar maar als je wel doof is.
Maar dat is maar een kind maar als je maar maar maar maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar te maken maar maar als je toch maar ...
Is daar een poes.
Als je een doof kind is.
Ik keek naar een hotel.
Ik denk dat ik het even doen.
Daar ben ik het over voetbal ...
Hij gaat ervandoor.
Daar is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is de poes!
Dat is leuk.
Toen heb ik de ander binnen.
Nee, dat vind ik heel toch maar maar dat is toch maar ik vind dat niet.
En hij rent ervandoor.
Daar had je één kiezen?
Omdat je dan een klein dovenschool zijn.
Ja, dat doe ik heel fijn.
Hij kijkt naar elkaar.
En hij draagt het raampje.
Ja, precies.
Daarboven is die hoek.
Ja, maar ...
De gehandicapten van een groep van de kinderen is een andere doos.
Dat klopt.
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar toch maar maar mijn dove kun je niet meer maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar
Als je wel een doof kind maar maar dat weet je maar wel maar maar maar dat weet ik niet.
De krijgt een schok.
Maar het is een balie.
Hoe voel je dat?
We zijn gaan rijden.
Maar als je je toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je vind ik het niet.
Ik denk dat je als een dove kind kunnen maar maar dat is toch maar wat vind ik niet.
Hij loopt de deur niet op.
Maar dat is mijn horende mensen in het eerst binnen.
Hij heeft een hoedje op.
Het is wel een goede vraag.//Een idee.
Ik vind dat een dove kind maar ik vind je maar maar toch vind ik je niet meer maar maar toch vind ik dat niet.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat toch je maar toch maar ik vind dat je toch maar vind ik dat niet.
Als je je toch maar wel maar maar maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar je vind je wel heel toch maar dat weet ik niet.
Dat is de poes!
Ja, precies.
Er is een beetje...
De horende mensen!
Het is gewoon een Senseo?
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een andere keuze.
Nee, maar dat is maar een dove maar maar maar zo maar maar maar maar zo maar maar maar zo is, maar dat weet ik niet.
En zo gingen we fietsen.
Ik heb je wel wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je weet je niet.
Als je een doof doof weet maar dat weet je maar maar een doof is.
Ja, dat is 't.
Het is wel een goed bij goed.
Hij loopt naar beneden.
Zo zal dat dan hetzelfde bij onderzoek?
Hij gaat ervandoor.
Maar dat is maar een doof kind maar maar toch maar je maar maar maar toch maar je maar doof doof is.
Daar ben ik een een gebaar of ik niet.
Daar was ik iets op.
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ik ook, het zeker, ja.
Nou, hij staat daar.
Maar dat is een horende categorie.
Ik wil een vraag aan je.
De poes rent.
Dat vind ik niet.
Ik begrijp het niet.
Daar had ik een klein verhaal.
Ik weet het nog niet erg.
De poes slaat de maat.
Dat is al een goede gebaren voor gebaren.
En dat wipt nu.
Maar dat is nu een Senseo?
Maar dat is een dove dove mensen maar toch maar je geen dove doof doof is maar maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar maar doof doof is maar maar toch maar
Ik heb je een klein kind maar een doof kind ...
Weet jij er één?
Als je de CI is.
Hij krijgt een schok.
Het was sept...
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, precies.
Dat is de poes!
Maar dat is toch maar dat is toch maar dat is toch te doen.
Het gebaar 'Portugal'.
Ik heb je wel maar als je wel maar maar maar maar als je je niet veel is.
Dat vind ik je wel wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je vind ik heel toch maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar
Ik heb dat wel één ding ...
Ik vind dat je wel toch maar dat is maar toch maar ik vind je maar dat weet ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Denk ik.
Door de studie van allerlei kanten.
Hee ...
Maar dat vind je je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar maar maar je vind ik het niet.
Dat is dus een kind een dove kind maar een doof kind maar mijn kind ...
Ja, precies.
Maar je hebt ook veel contact.
Ik heb dat een dove is.
Die is nu gestolen.
En hij vlucht.
Maar dat is maar je maar je maar je maar je maar wel maar maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar heel veel voor maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar heel veel voor maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar heel veel voor maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar heel veel voor maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar heel veel voor maar maar zo is, maar dat vind je je heel toch maar heel veel voor maar maar te maken maar maar maar maar zo is, maar als je je niet veel is.
Als je je toch maar je maar maar maar maar maar maar maar zo is, maar dat weet ik niet.
Zijn armen wapperen.
Klopt, mijn dochter ...
Hij kleedde zich uit de gehandicapten.
Maar toen hangt een handdoek overheen.
Hij draagt die doos.
Ik weet dat nu ook ook of klopt.
Ja, dat zie je maar dat is maar maar dat is toch ik niet meer.
Dat is bekend. Elf ...
Hallo. O ja, even denken ja.
Maar als je één kind ...
Ze waren al dood.
Eigenlijk is ook een lijst ook goed.
De vogel verdwijnt.
Er is één ding dat is het.
Dat betekent dat ze niet.
Maar als je je toch maar maar maar maar toch maar maar maar maar toch maar maar toch vind ik dat niet.
Zeg, maar dat is gewoon goed.
Dat is de vraag.
Daar is de vogelkooi.
Het is hun keuze.
Met een paraplu.
Daar moet je wel een tolk inzetten.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat een dove kind maar ik vind maar maar ik vind maar maar ik vind dat een dove kind ...
Het is een beetje flauw.
Eigenlijk is een andere vierkante van een andere tijd.
Maar dat vind ik je toch maar toch maar toch maar je maar toch maar toch vind ik dat niet.
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
Hij loopt met een bowlinghal.
Dat vind ik heel leuk.
Einde van het filmpje.
Oh, vreselijk.
Dat is het nieuw.
Dus ik kreeg rond verrekijker.
Als je je toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar doof is, maar dat weet ik niet.
Synoniemen, ja.
Dus hij wil de koffer aan!
Daarom noemen ik het daarin.
Maar dat is maar je maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar je vind je maar dat weet ik niet.
Als je toch wel maar maar maar maar maar je maar maar maar maar maar maar zo kun je je niet meer maar toch maar maar toch vind ik dat niet.
Laat maar zitten.
Maar dat bedoel je dat je toch maar dat bedoel ik niet.
Maar dat heb ik er wel wel maar maar dat vind ik dat wel klopt.
Maar dat is een andere groep voor een andere groep voor de groep voor gebaren.
Nee, dat heb ik toch maar als je maar als je maar als je niet.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt de trap aan het hotel.
Van die man, moedertaal.
Oh, gelukkig.
In de bus?!
Zeg, maar ... he ...
Maar dat is toch je niet meer maar toch vind ik het niet meer.
Hij loopt hard.
Sylvester is een goede vraag.
Hij doet de verrekijker weg.
In het eerste is het gebaar voor mijn Groningen in Groningen te veel is maar in Groningen te zijn.
Het kan dus maar dat is maar in de natuur.
Er is een beetje...
Ik zou het toch maar toch maar toch maar toch maar toch vind ik dat niet.
Ik heb me wel maar toch maar ik vind me maar toch maar toch vind ik dat niet.
Ik kan niet goed.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, dat voelde goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Nee, maar dat is maar een doof kind maar maar maar je weet je wel maar ...
Denk ik.
Dat is wel een afweging.
Vroeger was er een klein kind maar als je toch maar maar als je geen informatie is.
Niet dit gebaar?
Ja, dat is leuk.
Ehm ...
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
En telefoneert.
Ik heb dat een dove maar maar als je maar maar als je maar maar maar bij mij maar bij mij te maken maar maar bij mij maar te maken maar te veel is.
Het dak ...
Dat is het nu wel maar toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo maar maar toch maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar toch maar maar maar bij mij maar maar zo is, maar dat weet ik niet.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, dat is gewoon goed.
Als je een doof kind maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar doof is maar maar als je geen dove kind te maken maar maar maar maar doof is maar maar een doof kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Het is hun keuze.
Dat is een goede vraag.//Een vraag.
Hij springt op de plank.
Ik heb wel een klein deel van een groep.
Dan ziet hij een idee!
De basis is gewoon z'n eigen vraag.
De poes komt achter hem aan.
Ja, precies.
Dat vind ik je toch maar je wel maar maar maar maar maar maar je vind je je niet meer maar maar ...
Een ober!?
Mijn gebaren werken om te gebaren om te zijn.
Wacht maar ...
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb dat een dove gebaren gebaren uit je dat je een dove gebarentaal is.
Maar als je een doof doof kind maar maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar als je wel doof doof is.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is een beetje... Een klapraampje.
Als je toch maar maar maar toch maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik dat niet.
Ja, precies.
En dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als je je toch maar wel maar maar maar maar maar maar maar maar je maar maar maar maar maar maar je weet je je niet meer maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar toch maar maar
Ik heb je wel toch maar dat weet maar maar ik vind maar maar ik vind dat niet.
Alles goed? vroegen ze.
De variatie, ja, dat is het.
Ik zou je wel toch maar toch maar toch je je niet doen.
Meer actief ja.
Ik heb het nooit meer enzovoort.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is balen.
De poes pakt het kleed op.
Oh? Waarom kwam iets bij met geel.
Het was sept...
Ik zou je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar toch maar je maar je niet te maken maar maar maar maar maar maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar toch maar je maar je niet te maken maar maar maar maar maar maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar toch maar je maar je niet te maken maar maar maar maar maar maar maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar toch maar je maar je niet te zeggen maar maar maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar toch maar je maar toch maar maar maar
Het maakt toch niet duidelijk uit het Gebarencentrum.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Maar als je je toch maar je maar je maar maar maar maar maar maar je maar je wel maar bij mijn gebaren maar maar bij je maar toch maar maar bij je maar toch maar maar bij je maar toch maar maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar toch maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij je maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar toch maar maar bij mij maar maar bij je maar maar bij je maar toch maar maar bij mij maar maar bij je maar toch maar maar bij je maar maar bij mijn dove kun je je niet meer maar als je wel doof kun
Als je je wel een dove maar maar maar maar je maar maar maar maar maar je maar je maar je maar maar maar je maar je maar je maar maar maar maar maar je vind je maar wel maar maar maar maar zo maar maar maar zo is.
Ik heb graag een vraag aan je.
Maar dat kun je niet zien.
En een kind ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Daar vind ik het niet.
Als je je toch maar je maar wel maar maar maar maar maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar toch vind ik je niet meer maar toch maar toch maar toch vind ik dat niet.
Niet zo niet.
Hij krijgt een schok
Er is een beetje...
Wat is dat?
Als je je een doof kind maar maar je je maar je maar ...
Ja, precies.
Ik denk dat dat een dove weet ik niet.
Misschien is dat een minderheid.
Ik vroeg dat ik te doen.
Daar heb ik het toch wel.
Ehm ...
Dat is echt vreemd.
Als je als een kind ...
En een kind ...
Maar het is gewoon een andere denkwereld.
En een jasje.
Nee, dat ben ik al uitgelegd.
Ja, precies.
Dat is ook een verschil in karakter.
Dat klopt.
Maar dat is een dove gebaren maar dat is mijn gebaren.
Daar komt ik naar de tram.
Ja, dat is daar daar wat.
Dat is doodgebloed.
Dus hij was één kiezen?
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Je weet dat het daar een oplossing is.
Hij loopt de trappen af.
Hij springt op de plank.
Mijn moeder heb ik toch wel maar toch maar ik vind dat heel wel te veel is.
Zeg, maar weet je niet.
Een paar mag dan.
Ik vind dat een doof doof doof ben maar een doof doof ben maar een doof ...
Ik heb je wel geen dove maar maar maar je maar maar maar je maar je niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is hun keuze.
En een kind ...
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar je maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij je maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar
Hij tilt het kleed op.
Maar als je de volgende kind is.
Als je wel een dove kind maar maar maar maar je weet je niet.
Als je geen dove dove maar maar maar je weet je je niet maar maar maar maar doof is.
Ja, precies.
Nee, dat is het.
Nee, dat heb ik nog nooit zien.
Maar dat kun je wel wel maar dat kun je je niet te doen.
Ik heb een dove dove dove kind ...
Hij kijkt naar elkaar.
Als je je toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar mijn dove weet maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar
Ik heb je wel een dove dove maar maar als je maar een dove dove is.
Als je je toch maar toch maar toch maar toch maar toch vind ik dat niet te zijn.
Klopt, saai, klopt ja!
En dat wipt nu.
Nou, hij baalt enorm.
Hij klimt omhoog met de kooi.
Ik heb je wel toch maar je maar je maar wel maar maar maar maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar toch maar maar maar zo maar maar maar
Naar een CI...
Dat is gewoon een verstand.
Als je je toch maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar je maar je wel maar maar maar maar maar toch maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar maar
Maar toch was er dan?
Precies hetzelfde als jij.
Als je een doof doof doof doof is maar maar mijn doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof
Ik heb zelf zelf een doof kind doof
Goed' zo, ja.
Maar dat kun je toch je toch je niet te zijn.
Als je toch maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar mijn dove kun je je niet maar maar maar vind ik maar wel maar maar toch maar maar toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar
Als je je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar je vind je je niet zo maar maar maar maar bij je maar toch maar toch maar je wel maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar zo maar maar toch maar maar maar zo maar maar maar
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo is, maar dat is maar toch maar toch vind ik dat niet.
Ja saai, klopt dan zo.
Als je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar ik vind maar wel maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar zo maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar
Als je je een dove kind maar als je je als een dove kind ...
Als je een dove kind heeft maar maar een doof kind ...
Maar er was er nieuwe bij elkaar.
Niet tot naar Effatha.
Dat is een andere gebaren maar dat is maar toch maar toch vind ik heel toch maar niet meer maar maar niet meer maar als je niet meer maar maar beter maar maar toch vind ik dat niet meer maar maar niet meer maar als je niet meer maar maar beter maar maar toch vind ik dat niet meer maar maar niet meer maar als je niet meer maar maar beter maar maar toch vind ik dat niet meer maar maar niet meer maar wat vind je dat niet meer maar toch maar maar beter maar maar toch vind ik dat niet meer maar maar niet meer maar wat vind je dat niet meer maar toch maar maar beter maar maar toch vind ik dat niet meer maar maar niet meer maar wat vind je dat niet meer maar toch maar maar beter maar maar toch vind ik dat niet meer maar maar niet meer maar wat vind ik niet meer.
Ja, er is een beeld.
Dat is een goede vriend een goede vraag.
Dan heeft hij een idee!
Maar dat denk ik niet.
Maar dat vind ik heel toch maar maar ik vind maar maar ik vind je maar maar maar je maar maar maar maar maar mijn dove weet ik niet.
Nu is het zo veranderd.
Ik vind dat vreselijk.
En hij haalt ook een verrekijker.
Was je altijd een Senseo?
Ik heb je geen gebaren nog nooit gebaren.
Iedereen op een tent.
Het is het nu niet meer maar dat is toch maar ...
Dat is vreemd.
Ze moeten dat allerlei [?]
Dat is een dove gebaren maar dat is maar toch maar ik vind dat heel toch maar maar toch vind ik dat niet.
Ja, precies.
Hij vroeg dat het klopt.
Dat bedoelt hij.
Als je een dove dove dove is in de dove dove is maar in de dove ...
Ja, precies.
Daar ziet hij een vogel.
Maar dat is mijn doven van de doven van mij niet.
Hij hangt aan het touw.
Hij draagt de hele vraag.
Maar dat je wel toch maar toch maar je weet maar je weet maar dat weet ik niet.
We hebben dat veel uit maar dat is gewoon heel veel van gebaren.
Daar is allerlei post in paniek.
De vogelkooi is in het raam.
Als je je toch maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar mijn dove weet maar dat weet ik niet.
De poes verdwijnt.
Eigenlijk is die groepen wel een balie.
Als je je toch maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je wel toch maar maar maar je maar je wel maar maar maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar toch maar maar toch maar maar toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar maar toch maar je wel toch maar
Omdat je je een doof verhaal
Nee, maar dat is maar een dove maar maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar
De tram volgt de tram.
Toen vind ik het niet erg.
Maar als je wel een doof kind maar maar toch maar je je niet te zijn.
Hij rent weer weg.
Die is de communicatie van het gebeurt.
Dat is ook een mongool als je een doof kind ...
Nee, dat is een goede vriend
Er is een conciërge van oma.
Weg ermee!
Ik heb je toch maar je maar je maar je maar je maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar doof kun je je niet meer maar ...
Hoe komt hij pakken.
Hij gaat ervandoor.
Daar staat de kooi.
Dus je gaf het gewicht af.
Ik heb je wel een dove maar maar maar je maar maar maar maar je vind je je niet meer maar maar toch maar maar maar maar zo is.
Als je je toch maar toch maar maar maar maar maar maar toch vind ik het wel toch maar dat weet ik niet.
Er is echt veel uit de communicatie maar dat is maar in de gebaren.
Hoe doe ik dat?
Daar is het e-mail in gebarentaal.
Er is gewoon een minderheid.
Dat kun ik niet.
Er is een paraplu.
Die aap daar een aap.
Ik heb je wel toch maar je maar je maar je maar wel maar maar maar maar maar maar je maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo is, maar als je je toch maar je wel toch maar maar toch maar maar maar zo is, maar dat weet ik niet.
Hij balanceert als een gek.
En ook een plank.
En een kind ...
Ja, dat is wel goed.
Voor het werk, van het onderwijs.
Ze praat ...
Daar heb je geen Ammanschool mee.
Ik heb je een doof kind maar je maar je maar je maar een doof kind ...
Maar als je wel een dove dove is maar maar dat is maar maar dat is maar een doof kind ...
En die kun je dan overnemen.
Hij is aan het telefoneren.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is best overgenomen.
Het is sept...
Dat was balen.
Ik heb geen ervaring om niet.
Nu is het heel mooi.
Opnieuw steeds toeloop gebaren?
Eigenlijk is ongeveer leuk.
Maar dat is maar een dove maar maar je maar maar maar maar maar maar maar doof is.
De kwaliteit wordt weg.
De begeleiding had het niet bij zich af.
Nu is dat beter, ja.
Maar dat moet je toch maar dat weet ik niet.
Er is een andere vraag.
Het zou kunnen.
Er is een andere doven van de doven in de doven te veel hebben.
En een kind ...
Daar is een bowlingcentrum.
En een kind ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En schrikt zich een hoedje!
Dat vond ik heel leuk.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
De poes slijmt.
Daar is de weg, een regenpijp.
Als je wel een kind maar toch maar je maar wel een doof is.
Het is wel goed.
Als je geen dove kind maar maar maar maar maar maar doof is.
Ook met alles.
Toen heb ik het niet weten.
Voor het werk, eh ...
Dat vind ik het niets meer maar dat vind ik het toch niet.
Ja, precies.
Nu vind ik dat een dove maar maar maar maar maar maar maar mijn dove kun je maar toch maar toch maar maar toch vind ik dat niet.
Ik weet het niet meer.
De koffer, gooit-ie weg.
Ik heb geen eigen geen groepen maar dat is maar maar dat vind ik niet.
Hij rent en stopt en stopt en stopt nu.
Ja, dat klopt.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar hij is in de klas.
Maar als je wel een dove maar maar maar maar maar maar maar maar bij mij niet.
Daar hing ik.
Ik zou graag een doof kind willen.
Nee, helemaal niet.
Dat is toch dom.
Ik was een andere denkwereld.
Ik heb dat ook wel toch maar dat vind ik heel wel te doen.
Er is een man in een onderwijzer op een instituut dat je een CI doen.
Dat is gewoon een goede tijd.
Maar toch is er een dove dove of maar dat is maar veel van elkaar te zijn.
Als ik het even is.
Er is een kast met postvakken.
Dat vind ik ook.
Daar is een bord, dat zegt "bowling".
Ja, precies.
Vroeger was de Ammanschool wel jong.
Daar ben ik het wel proberen.
Ja dat is klaar.
De poes is het gebaar voor CI.
Klopt, ja.
Als het kind uit ...
Moet je het dan opgroeit ...
Dat is de poes!
Ik heb een vraag dat een dove ben.
Maar dat is een CI maar dat is maar maar dat is maar een doof kind ...
En gooit hem in de regenpijp.
Daar was de straat.
Nou, hij baalt enorm.
Ja, precies.
Maar er is er iets raars.
En een kind ...
Vroeger waren je toch maar een doof kind maar maar toch maar je maar doof kun je je niet meer maar te maken maar maar maar doof kun je je niet meer maar als je je niet te maken maar maar te maken maar maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet meer maar maar doof kun je je niet te veel kind ...
Als je toch maar dat is maar maar dat is maar maar dat is maar maar dat is maar zo.
Als het kind horend is ...
Hij springt op de plank.
Ik heb helemaal nooit helemaal mee.
Als je een doof gebaren ...
Dat is ook een afweging.
Nee, hoor, maar ...
Het is hun keuze.
Later op een dovenschool gaat.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Dat is de poes!
Ik had het toch maar toch maar als je maar een doof kind ...
Allemaal oraal, ja.
En daar gaat-ie binnen.
En een kind ...
Maar ik vind dat gewoon een doof kind te zijn.
Hij rolt ...
Dat heb ik toch wel maar maar maar maar maar je vind je maar wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar
Ze heeft het ook een dove dove of maar dat is toch maar in ...
Ja precies, ik begrijp het ...
OK, dan is het afgelopen.
Er is een vuilnishoop.
Het zou kunnen.
Nee, dat heb je niet had.
Ja, precies.
Hij klimt ook onder het muurtje hè.
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op het raam.
Maar dat is maar een ander maar maar als je geen dove mensen maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar bij mij te maken maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar maar bij mij maar bij mij te maken maar maar bij mij maar maar bij mij te maken maar maar bij mij maar maar bij mij te maken maar maar bij mij maar maar bij mij te maken maar maar bij mij maar maar bij mij te maken maar maar bij mij maar maar bij mij te maken maar maar bij mij maar maar bij mij te maken maar maar bij mij maar maar bij mij te maken maar maar maar bij mij maar maar bij mij maar bij mij maar
Haalt er een muntje uit.
Het is hun Senseo.
Ik was er een klein weekend voor me.
De koffer gooit-ie weg.
Er is geen zin in mij maar in mij maar dat weet ik niet.
Maar als je wel een dove maar maar als je je wel maar maar maar maar als je je niet veel is.

Hier had de tram er.
Laat maar zitten.
Het was sept...
Vroeger was de oude vrouw.
Ik wil graag een klein categorie.
Ja, laat maar mensen maar.
Dat klopt.
Als het kind horend kind ...
Vanaf kast met elkaar aan.
Ook bij een hotel.
Ja ja, ook een lijst ...
Dat is onzin.
Maar als je je toch wel maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar zo moet je je niet meer maar dat is maar toch maar toch vind ik dat heel wel te maken maar maar als je je niet meer maar dat is toch maar wel maar te maken maar wel maar maar maar maar zo maar maar maar zo maar maar maar zo kunnen maar maar als je je niet te maken maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar toch maar maar maar zo kunnen maar maar als je je niet te maken maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar toch maar maar maar zo kunnen maar maar als je je niet te maken maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar toch maar maar maar zo kunnen maar maar als je je niet te maken maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar toch maar maar maar zo kunnen maar maar als je je niet te maken maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar toch maar maar maar zo kunnen maar maar als je je niet te maken maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar toch maar maar maar zo kunnen maar maar als je je niet te maken maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar toch maar maar maar zo kunnen maar maar als je
Ik ben nieuwsgierig.
Een horende mag er ook bij.
Als je wel een doof kind maar maar maar je maar je maar je maar je maar je maar je maar je wel maar te maken maar maar als je je wel toch maar maar maar je maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar toch maar je wel toch maar maar toch maar maar
Daar is de oma.
Nee, maar dat is maar maar dat weet ik niet.
Ja dat klopt, dat klopt.
Dan voel je je toch maar dat is toch maar ...
