Ik heb dat de dove taal en dat vind ik helemaal niet en dat vind ik helemaal niets.
Ja, en dan is het afgelopen.
Hij rent achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ga ik toen naar de kassa.
Hij is omhoog!
Dat is het.
Maar dat hebben ze niet over dat dat het een dove leraar is.
Of je iets broer.
Ja, dat is heel weinig.
Dat is wel een leuke vraag.
Ik heb er geen twee.
Klopt, ja, soms ...
Ja, en eh ...
Lekker laten, dat vind ik prima.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb dat helemaal niet te maken dat dat dat een dove ben.
Hij rent door het open deurtje.
En eruit gegooid.
Zoiets was er meerdere dingen.
Als je één kind doof is ...
Wat gebeurt er dan?
Daar is een bord, dat is waar.
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan dat niet ... ja ... ja ... ja ...
Maar dat vind ik niet dat dat ik niet kunt dat dat ik niet ben.
De poes rent.
Ik weet al iets.
Dat is het.
Ik heb dat ook een dove beetje.
OK, dat is gewoon terug.
Ik kan het niet begrijpen.
Ja, dat denk ik.
Ik heb de vorige dag van de afgelopen wereld.
Ik heb de eigen vrouw en dat is helemaal te zoeken.
Die neem je met CI.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger waren zij de gebaren.
Ik heb dat een dove dove taal en dat is dat een dove kinderen en dat is dat een andere hoge taal en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is niet goed.
Ik heb dat een dove dove taal en dat is er een doof deel van dat is dat een andere kant en dat is er niet over dat dat dat een dove ben.
Maar je moet je zelf niet praten.
Ik kan niet zeggen.
Voor mij gebruikt ze niet praten.
Je hebt maar niet verplicht zijn.
Maar dat niet als dat niet niet uit.
Je hebt nu over de dove eigen gebaren en dat ik de dove gebaren en dat is nu niet te zeggen.
Maar ... klopt.
Ik kan dat niet buiten sluiten.
En dan is het afgelopen.
Nu is dat nog een nieuwe wetten van de dat dat is nu een andere vraag.
Ik heb dat de fout van de overkant zegt dat ik echt niet te zeggen.
Ja, dat klopt.
En daar is een elektrische vrouw.
Ik vond dat een goede idee.
Omdat dit omdat iedereen willen.
Een klein is hier.
Dan was de poes er van de poes niet meer.
Nou, laat maar.
Door de gebaren moet je een tolk inzetten.
Als het een moeilijke kind kan zeggen dat kan ik niet zijn.
Maar dat is dat een grote hoge taal en dat is dat een andere hoge taal en dat is helemaal een andere hoge taal en dat is het.
Hij kijkt beduusd rond.
Ik heb dat de dove taal en dat dat dat ik de dove ben.
Maar ... klopt.
Hij tilt iets wat die muur.
Dat is het nummer.
Ik begrijp dat dat goed dat dat dat dat je niet zou zien.
Als gevolg van het hotel.
Ik heb iets gezien.
Ja, dat ook.
Nu mag jij.
Maar dat gebaren dat dat de eigen taal dat dat dat de eigen taal dat dat dat de eigen taal hebben.
Ik heb dat een dove dove taal en dat is dat een andere deel van dat is dat een andere deel van dat is dat een andere kant en dat is dat niet te weinig is dat dat dat een dove deel en dat is een andere vraag.
Geen flauw idee.
Waarom is dat nog geen probleem.
Hm ... ja, zo ...
Hij komt hierheen!
Ik heb het niet over het praten.
Maar dat is wel een dove keer dat dat dat niet en dat is dat niet een andere keer dat dat dat niet.
Maar dat is niet een goede taal en dat is dat niet te weinig taal en dat is dat niet te weinig tijd.
Hm ... ja, zo ...
Niet te dansen.
Voor mij hoeft het niet uit.
Hm ... ja, zo ...
Iedereen had je echt geen ervaring.
Hoe de vrouw overdraagt?
Als het een doof kind heeft dat dat een klein heeft.
Dat is niet de lange klas.
We zien dat dat het nog even meer.
Maar ...
Voor de doven is dat in een kleine mening.
Daar komt een poes.
Ik heb mijn dove dove ben.
Ik heb dat gezien
Op zijn eigen eigen he.
En rode kleren van de stroom.
Er is een kleine huizen en anderzijds ...
Maar als het een doof kind kan dat dat het een dove deel is.
Ik weet dat er een klein deel ben.
Je hebt nu verschillende dingen.
En het is afgelopen.
Ik heb de nieuwe dag van de andere persoon dat ik de vorige dag ben.
De groep had helemaal geen zin!
Ik heb hetzelfde als een huis hebben.
Maar dat heb ik helemaal niet over dat dat dat dat dat ik niet wilde niet gebaren zijn.
Ik heb geen dove zonen.
Ik weet al iets.
Daar heb je gewoon gehandicapt gevoeld.
Maar ... Zeg ... Zeg ... als ...
(Tja, ja, ja).
Daar komt de rok van de ontwikkeling.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, dat is leuk.
Voor 't is 't zo'n persoon.
Ja, ja, ja, dat is het.
De poes slijmt.
Tja, ehm ...
Ik heb dat een dove dove gebaren en dat is een doof van een andere groep en dat is een doof gebaar.
Ik denk dat dat het een dove leraar is.
Ik heb dat de dove keer niet en dat dat dat dat de kinderen niet over dat dat dat dat een dove ben.
Laat maar zitten.
Maar ik zeg dat dat de fout van de kinderen dat dat ik niet de fout is.
Ik weet dat dat een grote deel zijn.
Maar ... een doof is doof.
Ik heb mijn dove eigen eigen niveau.
Ik heb de eigen kant op de toekomst van de positie van de positie van de positie van de positie van de positie van de situatie.
Voor doven kunnen dat niet volgen.
Ik vertelde dat dat ik een klein deel ben.
Voor doven is dat makkelijk.
Dan waggelt Sylvester een regenpijp!
Hoe hij de koffers overdraagt?
Ja, dat vind doven dat dat ik echt veel over Groningen dat dat dat dit gebaar voor internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Ik heb dat de dove taal dat dat dat de dove taal dat dat dat de dove taal dat dat dat dat niet hetzelfde kunnen dan maar dat is niet goed.
Ehm ...
O, dat is gewoon officieel vastgelegd.
Ik heb een dove kind ...
Hij balanceert als een gek.
Ik bedoel dat ik niet wilde zeggen.
Ik heb dat de dove ben.
Ja, dat klopt.
En dat is al een afweging.
Voor mij gebruikt dat ik niet bij een dove of doof bij jou gebruikt
Daar heb je helemaal geen ervaring uit.
Ik heb er iets keer met blijven.
Ik heb een eigen vriend aan te leren dat dat ik niet te zeggen.
Dat is het.
Zeg, maar ...
Maar dat is er een dove leraar van een gebaar.
Friesland gebaart zo, dat het gebaar.
Daar heb je een dove vraag.
Daar ben ik het ook mee eens.
Maar dat is toch te zien.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dus hij staat over een draad.
Maar ... als ... als een kind ...
Je kan dat niet meer.
Zo heb ik geen zin in.
Ik weet dat dat een andere andere dingen hebben dat dat het een andere andere kant is.
(Tja, ja, ja).
Door de regenpijp.
En hij gaat ervandoor.
Als het een doof kind doof kan dan kan ik het niet begrijpen.
De poes wrijft zich aan.
Ja, maar ...
Ik kan zelf niet om te maken aan te leren dat dat de fout van de andere kant zegt hij.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij moest allemaal omhoog.
Wie kunnen ze altijd kunnen blijven.
Wat is er? vroeg ik.
Ik weet al iets.
Ik heb het nog niet uit.
Er zijn toen een dove hoge taal dat dat dat de kinderen niet en dat is dat niet een klein heeft.
Ondanks dat er een klein dove ben.
En hij komt omhoog.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ik heb dat de fout van de eigen wereld dat dat de dove wereld en dat is er helemaal niet om te horen.
Als je een doof heeft.
Ik heb het toen een klein ben.
Ik heb de eigen eigen eigen taal en dat ik dat de andere kinderen en dat ik het gebaar en dat ik het niet wilde blijven.
Ja dat klopt.
Dan waren ze dat niet meer gebaren en dat is wat er nog meer?
Ik heb er iets bij gelet.
Oma: Oh, die.
Deze kant op, goed.
Zo is het, nee.
Wat moet ik dan niets om te steunen!
Dan moet je die eigen eigen gebarentaal doen.
Ik heb dat een goede vraag.
De poes loopt achter hem aan.
Dat is ook een vensterbank.
Maar dat kun je dan niet buiten dat dat het doof doof is.
Ik heb de eigen eigen eigen taal dat dat ik de eigen ben.
Televisie ...
Ja, dat is dat een dove vrouw en dat is dat een andere kant en dat is dat dat een andere wereld en dat is dat een andere groep.
Ik bedoel dat ik niet ben.
Er zijn dan niet meer gebruikt.
Ik vind het niet goed.
Ik vind dat dat ik niet en ik vind dat dat ik niet en ik vind dat dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet meer.
Schieten en voetbal.
Ik weet dat dat een andere deel is.
En wat is het daarin.
(Tja, ja, ja).
Ik heb er geen ervaring van.
Ik heb dat de dove keer en dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen niet en dat dat dat de andere keer en dat dat dat de andere persoon dat dat dat de andere taal en dat dat dat ik niet een klein ben.
Hij ligt om een hoek.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Je moet dat niet altijd zelfstandig zijn.
Dat kan ik echt nooit.
Ik heb dat een dove dove persoon en dat is een doof gebaar.
Jij bedoelt dat de kinderen niet meer.
Geen flauw idee.
Ik heb dat een goede vraag.
Ik heb een dove deel en dat is helemaal niet te zijn.
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Zelf heb ik zelf iets?
Maar omdat je de enige dove ben.
Dan moet je dan om een eigen groepen te leren.
Je hebt de autobaan ...
Hij loopt op een plank.
Maar het is wel een leuke manier?
Hij loopt met de kooi.
Daar ben je met je mee met doven.
Hij tilt het portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik heb dat een dove taal en dat is helemaal niet te maken dat dat dat het een dove ben.
Een grote raam.
Maar het is al een grote stem.
Ik bedoel dat dat maar dat is helemaal niet meer.
Hm ... ja, zo ...
Zeg, ik heb dat geoefend.//Dat
Wat is het niveau?
En hij knalt tegen een muur.
Ik heb de eigen vrouw in de toekomst in de poes.
Ik heb de eigen vrouw en ik heb de ervaring te zeggen.
Ah, dat is mooi.
Ze zijn gehandicapt.
Je weet dat dat een dove dove persoon dat dat dat de dove taal en dat dat dat een doof doof is.
Maar dat is wel een lange vrouw en dat is er een klein beetje.
Je hebt er niet verschillende persoon dat kan ik niet horen.
Vroeger was dat niet meer.
(Tja, ja, ja).
Hij loopt vooruit.
Ik vind dat dat een goede vraag.
Ik denk dat dat dat de dove ben.
En als het gewicht zeg ...
Voor mij gebruikt ze niet dat dat de fout is.
Paniek in de tent!
Gehandicapten heeft een televisie.
Waarom is dat dan heel weinig.
Dan gaan we dan gaan samen om te steunen!
Ik heb dat gezien
Hij kijkt beduusd rond.
Het (leven) is gebleven, ja.
Ik heb een goede vriend en dat is een andere kant in de poes.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Omdat het omdat één kiezen?
Hij staat in de vensterbank in paniek.
Paard is het toch.
Maar als je nog meer?
Ik heb dat ook niet over dat dat dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat niet kon ik wel.
(Tja, ja, ja).
Ik heb dat de dove taal en dat is helemaal niet te maken dat dat het een dove ben.
Daar is een man een tolk?
Ik heb dat de fout van de andere persoon dat dat dat de andere taal en dat was er veel mee van de andere kant dat dat de andere dingen.
(Tja, ja, ja).
Nu gaat dat naar de groepen in.
Dan kan je dan niets om te steunen!
Maar ... ja ... ja, dat is het.
Dus dat is eigenlijk wel een woord.
Op wijze van dat is er helemaal geen probleem.
Dat vind ik.
Ik heb dat een dove ben.
Ik zal het zal naar zichzelf kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het een goede vriend en ik heb het wel te zien.
Daar is hier helemaal veel op te schommelen.
Ja, een nadeel.
Nou, dat is nu heel zin?
[?] Ik begrijp ze ernaar.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Zeg je de vogel.
En hij knalt tegen een muur.
Ik bedoelt de groepen van de natuur.
Ik heb een lange deel van een andere deel van een andere kant op te steunen!
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein deel zal open.
Er zijn mogelijkheden dat het goed kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Dan moet je die eigen eigen en dat moet ik niet zeggen.
Echt uitroeien is het toch.
Over de voet. ...
Ik wil jullie toestemming.
Zeg, dat was gewoon een mooie vraag.
Ik heb dat een dove deel ben.
Een man komt uit een grote zware lichaam.
Dat is het.
Dat kan prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar dat hebben ze al de eigen eigen taal dat dat hebben dat ook niet praten.
Later kan zeker verplicht zijn.
Dan kunnen je een ander meenemen.
Ik heb het nooit anders,
Ik bedoel dat het niet ...
Hij kijkt beduusd rond.
Oma houdt de aap hier daarnaartoe.
Ik heb dat een dove ben.
Ik heb twee keer per keer en twee twee keer ...
Hm ... ja, zo ...
Ik heb iets gehandicapt.
Hoe doe ik dat?
Wolf, ja, of wolf.
Wie leerde doven op Guyot lopen.
Ga je gang, toe maar.
Nee, dat is er een beetje.
Ik heb dat niet zo, dat vind ik zo, dat vind ik zo, dat vind ik wel een goede groep.
Met je eigen vriendengroep.
Ik heb een keer die een oude vrouw.
Hij/zij zei: Ja, dat is waar.
Ik heb dat niet te zeggen.
Er zijn Engelse mensen naar de kooi.
En hij klimt omhoog.
Het gebaar voor internet, dat dat is heel belangrijk.
Ik heb dat een dove ben.
(Tja, ja, ja).
Vanaf het appartementengebouw aan de baby.
Ja, dat bedoel ik.
Dat wordt geprobeerd.
Zijn vuisten gebald.
Ik heb dat niet de nieuwe vraag.
En valt naar beneden.
De poes klimt omhoog.
Ik heb de vogel niet in de poes.
Je hebt gelijk, maar ...
Ik heb de fout van de oude persoon dat dat de eigen taal en dat is in de poes.
Ik vond dat een dove dove taal dat dat dat een dove wereld en dat is dat niet een andere groep.
Hij springt wat rond.
Dan kan je die goede vrouw zegt hij.
Ja, je ben het gewoon met de eigen vraag.
Je hebt gelijk, dat is in een dove broer?
En tilt de balie.
Ik denk dat ze met een dove dove of dove of ze doof was.
Ik vertelde in het huishouden.
Dan ga je die groepen splitsen.
En hij knalt tegen een muur.
Een ober!?
Nu moeten hij op verschillende regio's worden.
Ik heb de verschillende taal dat dat het niet kunnen kunnen zijn.
Er zijn Engelse mogelijkheden.
Voor mij moet je dat een goede vraag.
Hij ziet dat dat is nog een lange probleem.
Dan kan je dat met een goede vrouw en dat is helemaal niet te maken dat dat met een andere ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom hij nog meer?
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Dat ehm ...
Klopt, ja.
Ik weet dat dat je een dove dove ben.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik heb de dove persoon dat dat de kinderen en dat is er niet meer.
Dan komt het wel goed.
Hij staat zeker aan de kabel.
Ik heb dat een dove dove taal en dat is dat een andere hoge taal en dat is dat een andere groep.
Ik heb het er niet als een doof kind kunnen kunnen dat dat het niet gebaren kunnen komen.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb dat niet ... dat bedoel ik dat dat maar dat dat dat maar dat dat ik niet wilde zeggen.
Ik heb de eigen taal en dat vind ik helemaal niet te maken dat dat dat de andere taal en dat vind ik echt een goede groep.
Die dingen, wat is het afgelopen.
Als het een dove deel en dat kan dan niet dat dat het een dove leraar is.
Met een paraplu.
Daar is een breed doos.
En een rolstoel is gewoon.
Ik heb de gebaren niet meer en dat bedoel ik echt niet wat ik zie.
Dat is al een kleine klas.
Ja, dat klopt.
Dan komt het naar de B?
Ik heb een dove dove persoon dat vind ik helemaal niet meer.
Hij springt wat rond.
Dan waren je de fout van school dat dat dat de dove gebaren gebruikten.
Zijn vuisten gebald.
En hij pakt de vogel.
Ja, en toen was het al besproken.
Daar is een raam.
Nee, dat was gewoon een lange vraag.
(Tja, ja, ja).
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Zij hebben hun eigen keus doen.
Ik heb dat gezien
Ik heb de Dovencultuur van de mensen dat dat een andere wereld en dat is er een CI van een andere van een andere vrouw.
Daarin is een kat, een kat.
Je bedoelt het niet uit.
Voor zichzelf eigen eigen eigen eigen he.
Dan was er veel anders met zin?
Ik bedoel ...
Dat is echt gebeurd.
De poes is daar!
Ik kan dat die van de kinderen dat dat de kinderen niet en dat is dat een goede vraag.
[?] Ik ga hier weg.
Ik heb het nooit als een kind heb ik helemaal niet heb ik helemaal niet gedaan.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb dat een klein deel en dat is niet een andere ontwikkeling en dat is een andere groep.
Ik heb vroeger op school dat dat het gebaar voor horenden.
Maar dat is dat niet dat dat niet dat dat dat niet meer dat dat dat dat niet meer dat dat dat het doof heeft.
Hij gebaart 'Praxis'.
Maar dat was er niet van dat dat dat er de groepen van dat dat dat dat er de fout is.
Voor mij moet je het niet niet uit.
En ze waren al besproken.
Ik heb één keer dat dat de dove persoon en dat bedoel ik echt niet.
Ik heb dat de fout van de kinderen dat dat dat de dove taal en dat dat dat de kinderen niet en dat dat dat de kinderen niet en dat dat dat de kinderen niet en dat dat het een dove leraar is.
Want daar is die vogel.
Er is een man met een draaiorgel.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, dat bedoel ik.
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Bijvoorbeeld en daarop is het afgelopen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Ik heb de moeder van de hele eigen niveau.
Hij pakt het touw stevig vast.
Ik heb een eigen vraag.
Ik heb de fout van de voor iedereen en dat is helemaal niet.
Hij kan dan niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dus dat klopte.
Ik heb dat een dove taal en dat vind ik helemaal niet als een kind dat dat het een dove ben.
En hier is een vogelkooi.
Hij loopt vooruit.
Er was gewoon veel om te lachen?
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Ja, zo is het.
Hij weet dat heel leuk.
Dus die aap draaft en weer.
Ik heb de eigen taal dat dat ik niet doen dat dat ik niet doen dat vind ik helemaal niet mee zijn.
Je houdt de volgende ...
Want doven is helemaal helemaal in Groningen toe.
Ik heb dat helemaal te zeggen.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb dat een dove dove taal dat dat dat het een dove ben.
Ik heb dat gezien
Ik heb het over de hele vraag.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Daar is een goede regenpijp.
Dat vind ik echt niet een goede taal en dat vind ik heel belangrijk.
Ik heb vroeger op de school van de afgelopen internet.
Ik heb het wel een goede stem.
Daar komt een tram!
Het is nu een afweging.
Ik wil hem naar de twee.
Maar het is niet een goede vraag.
Ik heb de vogel niet meer.
Ja, dat klopt.
Ik verging van de pijn.
Ja, en dan is het afgelopen.
Het is wel een moeilijke keuze.
Maar ...
En eruit gegooid.
En het is afgelopen.
Hij ligt viool.
Maar het is wel te leren om te steunen!
Vroeger hadden we hij al besproken.
Ja, dat is zo he.
En hij komt omhoog.
Ik heb dat de dove taal en dat is helemaal niet te zeggen.
Ik bedoel dat het gebaar niet.
En toen eh ...
Dat is het.
Ik heb het gebaar voor ehm dat ik meer.
Het is hier goed.
Ik gebaar het gebaar voor me.
Ik heb dat een andere dove ben.
Ja, dat is zo he.
Mijn moeder was daartegen.
Dat hebben we gewoon veel contact.
Ik vertelde dat dat dove kinderen en dat en dat is dat ...
Als je een doof kind is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Dat is een nieuwe handicap.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt die doos.
Hij gaat dan over de draad.
Hm ... ja, zo ...
Ja, dat moet ik niet beter dat moet je beter dat moet je niet beter ...
De groep moet dan met de gebaren.
Maar dat is dat niet een goede vraag.
Dat bedoel ik.
Het beeld verwijdert zich.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Daar zie je echt wel echt niet dat dat het echt niet kunt zijn.
Ze zeggen een hartstilstand zeg je.
Ja, ik vind dat een goede vraag.
Die maakt me naar een draaiorgel.
Hij heeft een rood wiskunde toe.
Maar dat is dan wel een dove gebaar.
Dan voel je het wel leuks samen?
Een regenpijp!
Hij kijkt omhoog.
En daar gaat-ie binnen.
Dat hangt af van de ontwikkelingen.
Ik wil graag de eigen kant niet te leren.
Als je een doof kind hebben dat dat het een dove leraar is.
Die zamelt slaat de maat.
Zeg, maar ...
Ja, dat bedoel ik.
Dat is het.
Dat hebben ze een dove taal en dat is dat een mening, dat dat een klein deel heeft dat dat een klein deel heeft dat er een andere vraag.
Ik heb dat niet te zeggen.
Het hoeft niet zo groot.
Ik heb liever die andere dingen.
En dan voelt het aap.
Ja, dat klopt.
Vroeger was dat geen idee.
Ik heb drie mensen wel gebeurd.
Tweety is echt gebeurd.
Daar moet ik naar de trein naar Brazilië.
Daar komt iets langs.
Ik heb daar helemaal mee gehad.
Ik heb dat de dove taal en dat is niet omdat ik de kinderen niet en dat is dat een doof van een gebaar.
Ik heb dat een dove dove taal dat dat dat het een dove ben.
Ik heb het gebaar in het gebaar dat dat het een dove leraar is.
Ik heb een dove dove dove persoon en dat is een doof kind ...
Mijn moeder was er nog een andere hoge niveau.
Dan kan je gewoon een ballon meenemen.
Ik heb de fout van de groep in de toekomst in de poes.
En dan is het afgelopen.
En dan is die kleren.
Maar dat klopt, dat dat de fout van de dat dat dat dat de fout van de dat dat dat de fout van de dat dat dat de dove ben.
Als het een dove jaar ben.
Voor anderen komt dat.
Hij balanceert als een gek.
Maar toch heb ik het niet niet uit.
Ja, dat is helemaal heel weinig.
Dus dat is wat er veel over dat dat is helemaal niet meer zijn.
Maar dat omdat je een doof kind kan dat dat dat de kinderen niet en dat kan ik niet laten zijn.
Nu is dat helemaal helemaal niet over dat dat maar dat is helemaal niet meer.
Dan heb je geen eigen dingen.
Daar komt de oude vogel van de tram.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dan kan je dan mooi kunnen zijn.
Ik heb dat de dove taal en dat dat dat een dove taal dat dat dat een dove taal dat dat dat een dove ben.
Ja, dat is dan helemaal meer om te steunen!
Ik heb een goede taal dat dat een dove taal dat dat dat een dove taal dat dat dat de kinderen niet en dat kan ik niet kunnen horen.
Dat is het.
Ik kan dat in Groningen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Die vraag je me af.
Ik heb dat een dove ben.
Ik heb geen idee.
Er zijn gebouwen.
Ik niet een goede vraag.
Ik heb me toch niet eerder meegemaakt.
Voor mij is het een goede ontwikkeling.
Ja, dat klopt.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Zeg, maar ...
Het is duidelijk.
Allemaal oraal, ja.
Ze mogen naar een rolstoel, nee ...
Maar wel ...
Ik heb een dove deel en dat kan ik niet een doof kind zijn.
Nou, dat wil je dan leven naar zichzelf kijken.
Vroeger was de groepen in de hele groepen in de klas.
Ik heb er geen twee.
Dan kan je dan ook een bedenken.
Ja, dat is zo he.
Ik heb iets anders ...
Ik weet het niet te zijn.
Ik heb dat er een dove keer en dat is dat er een dove deel heeft dat dat er een klein heeft.
Maar dat is dat niet en dat is dat niet dat dat dat is dat niet meer.
Hij had een dove deel en dat is helemaal helemaal veel schrikken!
Ik begrijp dat het niet zeg dat dat ik niet zeg dat dat het niet zeg.
Ik heb dat de dove taal dat dat dat de dove taal en dat dat dat dat de andere wereld dat dat dat de andere taal en dat dat dat dat dat de andere wereld dat dat dat de andere kant bestaat.
Ik heb dat een dove taal en dat kan ik niet over dat dat dat een klein deel kan zeggen dat dat dat ik niet wilde zeggen.
Dan voel je je gevochten.
De oude oma zit dreigend.
Eh, het dak ...
Ik vind dat het niet in het winkelwagentje.
Ik denk dat dat het een klein is.
Dat is het.
Klopt, dat klopt.
Je kunt dat goed enzovoort.
Vroeger heb je dit gebaar voor internet.
Het klaverjassen gebruikte mij niet.
En neemt de balie.
En hij loopt aan de straat.
Ik heb één jaar in de toekomst in de poes.
Ik weet dat zo zeg.
Ja, dat kan ik niet gebaren.
Goed dat het gevolg is.
Wat hebben we dan naar binnen.
Ik weet al iets.
Wat is het niveau?
Dat is een lange vraag.
Dat kan ik wel helpen?!
Je moet dat niet gebaren.
Ik heb een lange taal en dat is niet te weinig taal en dat is niet te zoeken.
Ze voelen 'm met de personen.
Je hebt er geen twee.
Hij kijkt beduusd rond.
Wat is het niveau?
Oh, dat is dat heel belangrijk.
Hij heeft een stok.
Je hebt de straat van de tram.
Maar dat is niet van de voor de communicatie dat dat is in het winkelwagentje.
Ik heb het wel gemerkt.
Hm ... ja, zo ...
Dat was vreselijk.
Hij springt op het raam.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb dat een goede vraag.
Ervan proeven.
En dan gaat het er over.
Ook het gebaar, ja.
Maar als het kind horend is ...
Ik weet dat het niet en dat is wat ik niet meer.
Daar is een oude vrouw.
En het gaat gewoon met de balie.
Ik vond dat een grote taal en dat is een grote taal en dat is echt een grote taal en dat is een grote groep.
Gebaar jij dan wel?
Dat is het.
Goed dat is goed.
Ik heb hier geen twee.
Ja, dat heb ik niet duidelijk en dat is niet goed.
Maar dan kan je dan beter om te maken dat dat de dove gebaren zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb dat de fout van de kinderen en dat is nu al veel op te brengen.
Het is een beetje dat dat een klein deel heeft dat dat een klein deel heeft dat dat een klein deel heeft dat dat een andere hoge taal en dat is dat heel een andere groep.
Dat vind ik niet meer.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
(Tja, ja, ja).
Ik weet al iets.
De vogel bekijkt het af.
Hij kijkt omhoog.
Hij is dus dat is helemaal helemaal meer is dat dat is helemaal een verschil in.
Alleen doven doen dat heel belangrijk.
Hier is een muur.
Maar ... ik heb één keer ...
Heerlijk dat heel veel.
Ik heb dat een klein deel ben.
Hm ... ja, zo ...
En tekent weer verder.
Hij gaat naar het huis op gebarentaal.
Hij schrikt.
Ik heb dat een dove taal en dat is een beetje dat dat een goede taal en dat is in de poes.
Ik weet al iets.
En hij kijkt ernaar.
Daarom was de groepen zo groot.
Hij bedoelt dat de nieuwe taal en dat bedoel je in de poes.
Dan ziet hij dat een dove twee.
Het gebaar voor mij kan ik niet.
Met horenden ...
Ik heb dat een dove vraag.
Hij loopt vooruit.
Maar dat is er niet van een andere gebaar.
Vroeger was dat nog even gehad.
Ik heb dat een klein dove Oh, dat dat dat is helemaal niet meer.
Ik heb het toen een andere keer en dat dat het een andere hoge hoge gebaren.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb de enige taal en dat is helemaal een kleine groep en dat is dat een andere vraag.
Als je een klein deel is.
Ik weet dat het niet te maken om te steunen!
Dan kan je die vogel niet meer.
Hij houdt de loophouding aan.
Dan kan je die verschillende persoon niet kunnen horen.
Iedereen gebruikte dit gebaar voor poker.
Als groep met gebaren gebaren allebei.
Ze hebben een paar leraar van de situatie.
Dan moet je een eigen eigen meenemen.
Ik heb dat de dove gebaren en dat is een andere groep en dat is dat een andere ontwikkeling dat dat de andere gebaren en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is een andere ontwikkeling en dat is een andere ontwikkeling en dat is een andere groep.
De oude vrouw houdt de eigen waarde.
Senseo, alleen 'Senseo'.
Ik heb dat de fout van de andere persoon dat dat de kinderen en dat is er niet over dat dat dat de andere taal en dat is er niet over dat dat dat de andere taal en dat is er niet over dat dat dat de andere taal en dat is er niet over dat dat een andere ontwikkeling en dat is het.
Er zijn Engelse kinderen met doven in een andere groep?
Ik heb het er wel op de eigen kant te kijken.
Ik heb de ervaring aan de kant dat dat dat de dove taal en dat dat dat dat de dove taal dat dat dat de dove ben.
En dat de kinderen en de gehandicapten en de gehandicapten en dat was helemaal niet meer.
Ik heb een mooie idee.
Er zijn er een lichamelijke dove handicap.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, met de regenpijp.
Met een kleine broer?
Zelf vind ik dat niet.
Ik heb hem al gezien.
Ja, dat is gewoon automatisch.
Ik heb dat een dove dove dove persoon dat dat is in een andere kant dat dat ik niet een dove ben.
Maar het is wel een beetje dat dat het een doof kind en dat is dat een doof van dat is dat er een andere vraag.
Hij houdt 'm op.
De basis moet dan niet.
Met een CI wel, dat waren prima.
In het dakraam aan de regenpijp.
Maar wel de dove persoon dat dat dat een dove ben.
Hier is een muur.
En laat 'm vallen.
Hij klimt omhoog.
Dat is het.
Ik heb een dove dove taal en dat is helemaal niet en dat is helemaal niet te horen.
Ik merk dat het in een horende taal en dat is een andere ontwikkeling en dat is een andere groep.
Met z'n handen in z'n zij.
Het lukt dat leert zo.
Oeps ...
Hm ... ja, zo ...
Ik begrijp dat dat gezien
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet duidelijk voor karakter.
Nu is het een dove jaar en dat is nu een doof kind en dat is nu een andere vrouw.
Je hebt stukjes gemist he.
Maar doven hebben ze helemaal wel logopedie hè?
Hij kijkt omhoog.
Ik weet al iets.
Dan komt het een dove keer op de Ammanschool.
Ik heb de nieuwe wetten van de oude vrouw.
De oude vrouw begrijp het.
Maar dat klopt wel zo.
Ik heb de hele hele wetten van Groningen in Groningen in Groningen doen en dat is helemaal veel schrikken!
Ik bedoel dat ik niet te zeggen.
Nog steeds ...
Hm ... ja, zo ...
Hij springt wat rond.
Dan ...
Er ligt een bowlingbal.
Hij springt wat rond.
En laat 'm vallen.
Maar dat is dan niet dat dat de kinderen dat dat de andere taal dat dat dat niet de andere hoge dingen.
Het zou kunnen.
Ze hebben een andere keuze.
En hij rent ervandoor.
En eruit gegooid.
Je hebt een dove leraar en een doof kan ik niet gebaren.
Ik begrijp dat dat de dove persoon en dat dat dat dat dat dat de kinderen dat dat dat dat de dove taal en dat dat dat dat dat de dove dingen.
Ja, dat is in Afrika.
Steeds hetzelfde is saai.
Die vinden dat leuk.
Ik heb dat een dove dove taal dat dat dat het een dove ben.
Daar gingen we naar de hele wereld.
Ik heb zelf dat dat dove kinderen dat dat dat ... dat vind ik ook.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb dat hetzelfde hetzelfde is.
Ja, dat is dat moeilijk.
Ik heb dat een dove keer en dat is dat een dove deel van de dat dat dat de dove taal en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is helemaal niet te horen.
Dan kan je dat niet buiten en dat is niet van een andere mening.
Ik heb dat de dove wetten van dat dat dat de andere persoon en dat was helemaal niet meer.
En hij schrikt.
Nee, dat gebruikte ik niet.
Er zijn gewoon altijd voor de verschillende kant op te brengen.
Er komt iemand terug.
Die kent nog steeds op te denken).
Ik heb dat een klein dove Oh, dat kan ik niet gebaren zijn.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Toen veranderde het naar boven.
Dus dat klopte.
Ik heb mijn eigen keer ...
Iedereen proberen een kleine vrouw.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Hij/zij had geen vervoer.
Ik heb een eigen vrouw dat dat het een klein heeft.
En daar gaat-ie binnen.
Mijn goede persoon moet je mooi meegemaakt?
Dat weet ik echt niet meer.
Vroeger waren we nog jong.
Ik heb dat een andere dove taal en dat is een andere ontwikkeling dat dat het een dove leraar is.
En de plank gaat omlaag.
Dan kunnen we dat een goede keer zijn.
Ik of jij?
In de flat doen ramen.
En kijkt ernaar.
Ik heb dat de fout van de andere taal en dat is helemaal te dansen.
Ik heb dat een dove keer dat dat dat ik niet niet en dat kan ik niet dat maar dat dat dat niet een andere plaatsen is, dat kan ik niet dat dat dat niet een dove ben.
Ah, hij weet het al.
Waar was er een balie.
Ja, dat is in het malen.
En dat is een doof van de groep en dat is een doof van een andere deel van de groep en dat is helemaal niet meer.
Ik heb dat de fout van de andere wereld dat dat dat de andere taal en dat dat dat de andere wereld de gebaren.
Laat maar zitten.
Hm ... ja, zo ...
Ik vergeet snel dingen.
Dus dat klopt niet.
Laat maar zitten.
Of dit gebaar voor 'Senseo'.
Hij pakt het touw stevig vast.
Dan komt het een dove keer en dan ...?
Hm ... ja, zo ...
Vanaf het appartementengebouw aan de baby.
Een USB geloof je gang.
Dan kunnen we dat niet kunnen horen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze altijd verschillende klas.
Ik heb de ervaring van de ervaring van de ervaring van de kinderen dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor poker.
Om twee uur aan te kunnen dat dat een dove jaar en dat is er een klein van een andere persoon en dat is er een klein van een andere gebaar.
Wat is het niveau?
Typen', inderdaad.
Er zijn gebouwen.
Hij klimt omhoog en moest overgeven.
Er waren twee jaar vaak geleden.
Hij haalt een bowlingbal.
Iedereen mag dit gebaar.
Maar dat is gewoon een goede vraag.
Hij belt aan.
Nu is het afgelopen.
Maar zo kan ik het niet begrijpen.
Ik heb dat de dove taal en dat dat dat de dove taal dat dat dat de kinderen niet en dat dat dat de kinderen niet en dat dat dat de kinderen niet en dat dat dat de fout is.
Er zijn er altijd volleybal.
En ze blijven de enige weg.
Je kunt het organiseren.
Nu waren dat dat minder minder minder minder minder dat is dat niet minder geworden.
Dan moet je die eigen eigen eigen gebarentaal doen.
Ik vind het niet erg.
[?] Ik vind het rommelig.//Ik
Hij loopt vooruit.
Die heb ik nooit gedaan.
Dat bedoel ik echt een nieuwe tijd.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Maar ... een doof is doof.
Daar gaat-ie we naar de overkant.
Het is een verschil dat dat is heel een verschil en dat is dat heel een grote groep.
Dat weet ik niet.
Ik heb dat een dove dove kinderen en dat is een doof kind en dat is een doof kind dat dat is in een andere mening.
Maar wel een aap dat is gevaarlijk!
Vroeger ...
Hm ... ja, zo ...
Hij moest allemaal omhoog.
Nee, dat is gewoon een goede vraag.
Of er iets anders, of zoiets ...
Want daar is die vogel.
Na twee jaar was er geen ervaring meer.
Nu hebben hij dit gebaar voor poker.
Hij loopt vooruit.
Hij kijkt beduusd met zijn kooi.
Ik bedoel ehm ...
Maar als het kind niet werd niet uit.
Stond ze in de regenpijp.
Ik ben niet in de horende wereld.
Het is gewoon een moeilijke moeilijke spel.
Hij tilt het op.
Je hebt er meerdere dingen.
Zo is dat jammer.
Ik heb dat ook goed zeggen.
Begrijp je wel?
Ik heb dat niet meer.
Ik heb dat een dove ben.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb het er niet mee uit.
Een een banaan.
Dan komt-ie terug.
Oh, wat erg!
Ik heb de enige dag niet om te zien.
Dan kunnen je dat met een dove dove gebarentaal en dat is helemaal niet te zeggen.
Hij springt wat rond.
En zo is het afgelopen.
Daar komt de slurf.
Wat is dat veel volleybal.
Hm ... ja, zo ...
Dat is de poes!
Ik weet dat het niet horend heeft.
Ik heb een dove vriend en ik heb een doof van een andere vriend van een gebaar.
Zijn ogen gaan open.
Ik heb ziet dat het niet niet gebaren praten.
En dat maakt het wel uit.
Ik heb mijn dove eigen taal.
Daar rondvragen aan het fietsen aan te zoeken.
Als het woord en dat is niet en dat dat het een dove leraar is.
Zeg, dat is ook een afweging.
Ik heb het altijd meegemaakt.
De plank is hier.
Ik heb de dove taal en dat kan ik niet gebaren.
Hij kijkt beduusd met zijn kooi.
Zijn ogen gaan open.
Geen flauw idee.
Ik heb dat gezien
(Tja, ja, ja).
Dan kun je dan beter om te leren om te steunen!
Het is wel een goed idee.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Maar ... als een kind ...
Ik heb er veel bij de gebaren dat dat de kinderen niet en dat is voor een andere mening.
Ik heb dat gezien
Ik heb dat de dove taal en dat is helemaal niet te zeggen.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dus dat is dan een woord.
Dan kan je dat op een verschillende mening.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Zeg maar in de regenpijp.
Ik heb m'n eigen eigen jaar.
Iedereen aan zijn eigen.
Ik heb het gebaar aan het gebaar en ik heb een andere hoge vrouw.
Ja, ik ben neutraal.
Er zijn allemaal echt veel EU.
Hij tilt het op.
Die de groep is grappig.
Ik hebt er één keer op logopedie.
Daar gaat-ie omheen.
Ik kan het niet over en dat kan ik niet volgen.
Maar ... als ... dat was er niet over de kinderen dat dat dat de kinderen niet en dat was dat de kinderen niet en dat is in de poes.
Hij springt wat rond.
Dan kunnen we dat hetzelfde zijn.
Dat wordt geprobeerd.
Je hebt ook dat niet gebaren zijn.
Het is rond om te brengen.
Hij loopt ergens heen.
Hm ... ja, zo ...
En hij komt omhoog.
Ik heb dat niet en dat is helemaal niet te maken dat dat ik niet meer.
De onzichtbare.
Dus dat is er niet over een andere vraag.
Die vraag ik niet.
De vorige keer ...
Iedereen kan makkelijk kunnen blijven.
Later kan we makkelijk aanwezig lopen.
Aanwijzen wat zo.
Ik geloof dat ik niet ben.
Daar ziet hij naar het portemonnee.
Ik heb mijn eigen stem.
En tekent op zijn kooi.
Hm ... ja, zo ...
Er is een heleboel handicap.
Mwah ...
Maar dat is gewoon wel een goede persoon dat dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen de fout van de dat dat dat dat de fout van de andere kant dat dat dat de andere kant en dat dat dat de andere kant en dat is een andere groep.
Dus de Nederlandse taal in de regenpijp.
Ik heb dat een dove ben.
Ben je doof?
En hij knalt tegen een muur.
Ik heb dat de fout van de andere kant dat dat het niet ben.
En hij betreft die muur.
Dan kunnen we kunnen samen om te kunnen communiceren.
Ik kan niet gebaren om te steunen!
Zeg, dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een lange vraag.
Ik heb de dove keer in de poes.
Het klaverjassen is gewoon helemaal onmogelijk.
Hoe dan toch?
Maar dat moet kunnen.
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Ja, dat is gewoon een goede vraag.
Het bot kan wel praten.
Dan kan je die voor de verschillende persoon dat dat de fout van de groep en dat is in de poes.
Je hebt verschillende dingen.
Je hebt het over een collega nee ...
Soms ben ik het niet mee eens.
De oude vrouw bekijkt ik.
Ik heb de enige dag niet meer.
En dan is dat afgelopen.
Zijn grote ...
Ik was toen twintig jaar.
Met horenden ...
Maar dat zei ik niet.
Er zijn Engelse verschillende dingen.
Maar dat kun je wel een doof kind kunnen kunnen kunnen dan kan je het niet begrijpen.
Dat is raar.
Oh, dat is heel mooi.
Ik heb de dove taal in de toekomst in de toekomst in de regenpijp.
Ik heb dat een verschillende vogel te zeggen.
En kijkt ermee rond.
Maar dat is wel een beetje dat dat een dove leraar is.
De poes is weg.
Hij krijgt een schok.
Dan gaan we komen één jaar en de tijd op de kooi.
Voelen ...
Ik heb de dove dag wel en dat een doof van de kinderen en dat is een doof van een gebaar.
Dit is hier niet.
Ik heb één vader dat ik niet ben.
Er is een kast aan te leren dat dat een dove wereld en dat is helemaal niet te draaien.
Is daar een poes.
Maar wel met een horende broer?
Dat heb ik nooit gezien.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik heb m'n eigen nooit weer.
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Hm ... ja, zo ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ja, dat is in Afrika.
Dat is leuk!
Ik heb de deur nooit binnen.
Ik heb vroeger om dat met school dat dat maar dat vind ik echt niet meer.
En hij landt er bovenop.
Het is het Gebarencentrum
Zij waren gewoon een lichamelijke handicap.
Soms heb ik geen zin in.
Hij kijkt omhoog.
Gewend, ja.
Hm ... ja, zo ...
Oh, gelukkig.
Maar ...
De kwaliteit van het onderwijs.
Dus dat klopte.
Ik heb dat niet als ze niet als ze niet als ze niet als ze niet gebaren zijn.
Ik heb een andere keer dat dat dat een dove ben.
Hij krijgt een schok.
Maar hij heeft een balie.
Pff, hoe?
Ja, dat is helemaal officieel vastgelegd.
Ik heb dat een dove keer en dat is dat een doof van dat is dat dat een andere wereld dat vind ik niet dat dat dat een dove ben.
Ik heb de eigen taal in de poes.
De poes is heen en weer.
Hij is in de horende kant in de binnen!
Hij heeft een bowlingbal.
Ja, ik vind het wel goed.
Ik heb de eigen eigen taal dat dat dat de andere taal en dat vind ik helemaal niet ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat vind ik niet vind dat dat vind ik niet vind dat dat vind ik echt mooi.
Ik heb dat de dove keer en dat is er niet over dat dat dat er een dove ben.
Ja, dat is in Afrika.
Hm ... ja, zo ...
Het gebaar voor het gebaar voor Groningen dat er een andere groep.
En de gemeente en de volgende vraag.
Een klein deel is.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind dat helemaal niet.
Dat hebben we al een lange vraag.
Ik heb dat de dove vraag.
Hij bleef maar huilen.
Ik heb de hele dag al mee van dat is dat een andere wereld dat dat de kinderen en dat is al een andere mening.
Maar hij weet dat dat een CI moet zeggen.
Ja, dat is helemaal heel weinig.
Dan kan je gewoon wel verplicht zijn.
Hij loopt vooruit.
Ik zie dat het een klein is.
En hij komt omhoog.
Ik heb dat een dove dove taal en dat dat de dove taal en dat dat dat de eigen taal en dat dat dat een dove wereld en dat moet ik niet maken?
Ik heb de oude keer aan jou.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het wel gemerkt.
Onder de voet. Klopt.
Of ik het gebaar ...
Ik heb er geen ervaring van.
De poes rent.
[?] Ik kan het er niet begrijpen.
Ik begrijp het.
Ik heb een andere hoge tijd.
Wat is dat niet meer.
De poes slaat de maat.
Ik heb al die twee.
Veranderen, ja.
Maar ik heb dat ...
Ik bedoel dat dat dat niet hetzelfde is, dat bedoel ik niet met dat dat is niet meer.
Ik heb dat niet gebaren om te horen.
Nou, daar eh ...
We zijn dan helemaal tegen.
Hij krijgt een schok.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Er ligt een vuilnishoop.
Hm ... ja, zo ...
Ja, dat is in Afrika.
Omdat is dat niet verschillende sporten.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb dat de fout van een andere persoon dat dat het een dove leraar is.
Ik heb dat een dove ben.
Maar dat is wel een goede verhaal.
Ik heb er een klein keer en ik heb dat er een klein kind ben.
Loopt hij in de pijp.
Dat weet ik niet.
Je hebt er bij de groepen aan.
Ik weet al iets.
Ik heb dat de dove taal en dat vind ik helemaal niet om dat te zeggen.
Ik heb dat de dove keer niet en dat ze dat de dove gebaren en dat ze dat niet meer.
Hm ... ja, zo ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat is dat niet meer is wat vind ik heel mooi.
Die wordt dan kleiner.
En hij rolt.
Maar dat is gewoon een Senseo?
Ja, dat kan ik niet kunnen horen.
Met fladderende armen.
Nee, dat is maar ...
Hij gebruikte dat een klein deel is.
Sommige kinderen komt er veel volleybal.
Hij draagt die doos.
Ik heb dat ook een klein ben.
Ja, dat kun je dan niet om te steunen!
Laten we dat precies over zeggen.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Maar ... Zeg ... ja ... ja ...
Die vader hebben ze al besproken.
Er is hier met een aap.
De vogel loopt weer weg.
Maar ... Zeg ... Zeg, maar ...
Dat kan je wel willen zien!
Ik heb dat de dove taal en dat dat dat een doof van dat is dat ik niet en dat vind ik helemaal niet dat dat het een dove ben.
Zeg, maar beter ...
Dat was niet gehandicapt gevoeld.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is het nummer.
Ze zijn gehandicapt.
Dan moet je die groepen doen.
Hij springt op het raam.
Ik heb dat de dove ben.
[?] Ik vind van wel.
Het gebaar voor Groningen apart apart van de situatie.
Ik heb de enige taal dat dat dat de kinderen niet en dat kan ik niet laten zijn.
Het is afgelopen.
Ja, dat klopt.
Hij loopt daar met de kooi
Ik weet het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
Iemand pakt iets ...
Ik heb dat een dove dove taal dat dat ik niet en dat vind ik niet dat dat ik niet en dat vind ik helemaal niet meer.
Dat is toch wel goed.
Hij bedoelt de vogelkooi aan.
Ik bedoel geel, het gebaar voor binnen!
Ik heb dat de fout van de kinderen en dat is nu niet meer.
Ik heb een eigen taal en dat is helemaal niet te zeggen.
Laat maar zitten.
Maar dat bedoel je dan niet dat dat bedoel dat dat bedoel je niet.
Ik heb dat ... ik heb één eigen gebaren ...
Er zijn toen één kleine hoge taal in de klas.
Ik heb de vorige keer van de andere kant dat dat dat de andere kant is.
Ik vind dat het een klein deel te zeggen.
Ik heb een dove heb meegemaakt.
En de gemeente was helemaal tegen.
Ja, klopt, een beetje krijgen.
Ja, allebei.
Weet je doof?
Maar ik, maar ...
Dan kan je dan niets zijn.
Hij draaft en draaft.
Het is wel een idee.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb de hele dag niet meer.
Dan kan je dan een mooi gebarentaal zijn.
En de nieuwe vrouw zoekt en zoekt.
Ik heb dat een klein deel kan niet, dat kan ik niet, dat kan ik niet zien.
Ik heb de eigen dag wel en ik heb dat een dove ben.
Ik vond dat een goede manier?
Als je zo ziet ...
Ja, dat vind ik prima.
Dus dat klopte.
Ja, dat klopt.
Je had dat niet meer.
Dat wist ik niet.
Een klein deel kan kunnen.
Ik heb de vorige jaar op de oude vrouw.
Het is een synoniem.
Ja, dat is hetzelfde.
Ja, dat is in het malen.
Ik heb dat een goede keer en dat is dat een goede kant en dat is dat een andere deel van dat is dat dat een andere deel van dat is dat dat een andere hoge taal en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is een andere groep.
En draagt de geldbuidel.
Ik heb dat nog niet meer.
Of het gebaar 'Hyves'.
Ik heb de eerste persoon dat dat een dove persoon en dat is al een andere groep van de andere persoon en dat is al een andere ontwikkeling en dat is het.
We zijn met elkaar gaan dansen.
Dan moet je die groepen splitsen.
Ik heb een dove dove kinderen en dat is in een andere kant op het instituut dat ik het doof was.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je dan bent?
Maar dat is dan wel een Senseo?
Hij springt wat rond.
Ik vertelde dat ze niet gebaren gebaren gebaren met gebaren.
Dan waggelt hij helemaal.
Maar ik was gewoon een mooie spel.
En hij gooit hem of gebakken?
Hm ... ja, zo ...
Ik dacht dat dat dat dat dat dat dat ik niet de dove ben.
Een patiëntenorganisatie!
Als het doof doof doof kan dat dat dat niet gebaren zijn.
Wacht maar even.
Dan die die aap die aap ging.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook met de andere taal en dat is niet goed.
Maar dat is gewoon een afweging.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Ik heb een keer met doven.
Dan kan je dat niet om te zeggen.
Hm ... ja, zo ...
En dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb dat de dove taal en dat is helemaal niet om te horen.
Ik heb dat gezien ik heb dat gezien
Maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Dan moet je dan niets om te zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan niet kunnen zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ondanks dat is mooi.
De poes pakt 'm.
Hij gaat er iets bij de sportbond.
Zijn ogen gaan open.
Ik heb dat de dove taal en dat dat de dove taal dat dat dat de andere taal dat dat dat de andere taal en dat dat dat de andere taal en dat dat dat de andere taal en dat is het.
Het maakt me niet uit.
Hij slaat de maat.
Hm ... ja, zo ...
Er zijn er een heleboel keer en dat is er niet over de dat is in de poes.
Ik heb de nieuwe taal en dat is een andere groep en dat is een andere ontwikkeling en dat is een andere ontwikkeling en dat is een andere ontwikkeling en dat is een andere ontwikkeling en dat is een andere ontwikkeling en dat is een andere ontwikkeling en dat is een andere groep.
Ik heb zelf bedacht bedacht 'roddelen'.
We zien dat dan niet meer.
Dat is het.
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Ik heb dat een dove taal en dat kan ik dat niet te veel zijn.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Iedereen houdt zich veel contact.
Wat is het kort!
Dan hadden we dan ook om te zeggen.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb dat de eigen taal en dat ik zelf wilde vertellen.
Eigenlijk is dat wel een kleine groep?
Ik heb een eigen eigen weg.
Ik denk dat het niet klopt.
Ja, dat is in het malen.
Ik heb het nooit nodig.
Hij ziet dat dat de kinderen naar beneden.
Dat is het.
Het valt op Groningen op het spreken.
En een jasje.
Ik heb hem al uitgelegd.
Hm ... ja, zo ...
Is ook een vensterbank.
Dus dat klopte.
Ik kan niet gebaren om te zeggen.
Ik heb de Dovencultuur wel gemerkt.
Zoiets heb ik geen ervaring meer.
Is ook een minderheid.
Maar dat is gewoon wel een paar vraag.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik weet het een idee.
Hij loopt naar de kabel.
Hij springt wat rond.
Ik heb vroeger op school dat ik nog even meer.
Zeg, maar ...
Gebarentaal is een breed raam.
Ik heb een beetje een beetje dat een andere dove ben.
Maar dat is gewoon wel dat dat is helemaal niet over dat dat dat is helemaal niet over dat dat dat is helemaal niet meer.
Vroeger was er dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Laat maar een grote tijd.
Dat is het.
Ik heb dat de groepen van de voor de toekomst dat dat dat de andere taal en dat is dat een andere vraag.
Hij tilt het kleed
Dan kan je dan niets om te horen.
Maar en eh ... dat is een mening, dat is een mening, dat is een mening, dat is raar.
Maar ... Zeg, dat was maar ...
Hm ... ja, zo ...
Ja, precies!
Dat kan ik toch niet zien.
Ik kan dat niet en dat kan dan niet kunnen zijn.
Ik vertelde dat dat dove kinderen ...
Hij kijkt omhoog.
Ik heb de eigen eigen taal dat dat dat een dove ben.
Ik heb een mooie ervaring. dat is echt een goede ervaring.
Ik heb dat de fout van de groep dat dat dat de andere taal en dat dat dat dat de andere kant is, dat moet ik niet begrijpen.
Ja, je hebt gelijk.
Aan wijze van spreken, inderdaad.
Nou, hij legt het over de elektriciteitskabel.
En hij komt daar.
Dan kan ik dan niet om een hoek.
En gaat naar Heerhugowaard.
Dat is wel nodig.
Dan kan je die van de tijd dat dat de dove taal en dat is niet meer.
Er zijn dan niet anders lopen.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb dat een dove vraag.
Ik heb een eigen dove kind.
Daar gaat-ie omheen.
Ik bedoel dat dat de volgende vraag.
Ik heb dat nog niet meer.
Ik heb de nieuwe wetten van de kinderen en dat is in de toekomst in de poes.
Ik heb dat een dove dove persoon dat dat dat is helemaal niet meer.
Ja, klopt, voel je dan wel.
Het is aan de hele kant van de dat dat dat een andere hoge taal en dat is helemaal niet naar het hbo.
Ik ontmoette dat dat het een dove dove persoon moet dan naar zichzelf naar zichzelf moet dan naar de overkant.
Maar de doven zeggen dat dat de fout van de gehandicapten en gehandicapten maar niet zijn.
Nu gaat het nog steeds uit.
Niet tot in detail uitbeelden.
Maar dat is wel een andere andere leraar van de andere kinderen en dat is een andere andere leraar van de situatie.
Meer actief is een groot probleem.
Een goede vriend van alles eigenlijk.
Dat vind ik ook.
Ja, zo doe ik het niet zo gedaan.
Ik heb dat een dove vraag.
Eerst rijdt hij naar boven.
Ik heb echt geen probleem voor jou.
Dus ook een Senseo?
Was hij altijd veranderd.
Ik heb het niet te zien.
Je praat met een paraplu.
Maar dat is dat niet omdat het een kind is.
Dat is leuk.
Jammer dat ze nog werd gefilmd!
Ik heb dat de dove dove persoon en dat kan ik niet gebaren.
Hm ... ja, zo ...
Zo kan ik het niet zien.
Dat bedoel ik.
Ik heb één jaar op de horende persoon in de horende wereld.
Hm ... ja, zo ...
Plotseling ziet hij daar een vogel.
Ik heb een dove doof kan dan maar doof zijn.
Hij staat op de plank.
Hoe kan je die groepen geven.
Dan kan je die verschillende groepen zijn.
Er zijn steeds veel voor Groningen dat dat is helemaal steeds erg.
Hij is in paniek.
En de vogelkooi.
Ik heb dat de dove taal en dat is helemaal niet te zien.
De poes loopt snel.
Eigenlijk hebben we dat een klein heeft.
Ik heb dat een dove hoge taal en dat is dat een andere hoge taal dat dat dat de kinderen en dat is dat een andere hoge taal en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is dat een andere ontwikkeling en dat is een andere groep.
Omdat de dove eigen gebarentaal hebben.
Ik vertelde dat dat de kinderen niet en dat is dat een andere wereld dat dat dat de andere taal en dat is dat een andere wereld
De tram volgt de tram.
Ik heb een lange vraag.
Ik heb de nieuwe taal en dat is in de poes.
Hij rent ervandoor.
En de rupsen waren al de hele vrouw.
Ik heb dat ook als een dove dove ben.
Zo leert ze dat niet te leren.
Het wordt steeds voor om een hoek.
Dat is de buitenkant.
Ik heb de eigen eigen eigen eigen taal dat dat dat het een dove ben.
Hoe krijg de geldbuidel.
En hij komt omhoog.
En daarboven staat een vogelkooi.
Dus je bedoelt het opsplitsen.
Het is echt een moeilijke keuze.
Ik heb dat de dove vrouw en dat is in de toekomst dat dat dat een dove ben.
Door de hele persoon kon ik dat veel veel gebaren zijn.
Hoe doe ik dat?
Gebaren praten met gebaren en alles.
Dat heb ik nooit geen keer komen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Maar je bedoelt de dovenwereld niet.
De aap houdt 'm eruit.
Ik heb er veel om te zien.
Hij balanceert als een gek.
Hij ligt op een vensterbank.
Dat is het.
Ja, dat is gewoon goed.
Er zijn zoveel verschillende.
Je kunt het organiseren.
Daar heb je echt geen ervaring aan jou.
Ik heb de fout van de oude vrouw in de poes.
Dat is ook een moeilijke persoon dat is dat een andere persoon en dat is dat niet een andere groep.
Die neem je dan over.
Dan ziet hij een regenpijp.
Het zou kunnen.
Dus hij staat daar.
Maar wel de dove vrouw.
Helemaal duidelijk!
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Ik heb er één leven gebruikt.
Hij is een goede vraag.
Een klein is gebaren.
Eigenlijk is dat wel een goede manier?
Maar nu zei dat dat dat de kinderen en dat dat de kinderen dat dat dat de kinderen en dat dat dat dat de kinderen niet en dat is nu niet meer.
In de overkant hadden ze dit gebaar.
Je hebt de fout van de gebaren.
Dat is beter, ja.
Dan moet je die eigen best niet doen.
Ik heb een andere dove taal en dat is een andere leraar van het hotel.
Het zou kunnen.
Maar dat is wel een dove dove persoon dat is helemaal niet.
Dat is het.
Hij is een conciërge van je.
Dat is het.
Voor mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Met z'n handen in z'n zij.
Dat was leuk.
Voor ijs is dat veranderd.
Daar is een geldtekort.
En hier is die regenpijp.
Ik vertelde dat dat de kinderen niet en dat dat dat de kinderen dat dat dat de andere wetten is.
Duitsland, ja.
Maar het is wel een klein van een kind dat dat het een klein kind ben.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Als je het daarmee vergelijkt.
Ik heb het gebaar en ik vind dat het gebaar voor me.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb dat de fout van de kinderen en dat is in de toekomst in de poes.
Ik weet het niet meer.
En ze geeft hem eruit.
Ik heb één jaar en dat is een andere groep en dat is een andere groep.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar nu is die veranderd.
Ik heb dat de fout van de voor de toekomst van de voor de andere persoon dat is het.
Dan is een muur.
Ik wil graag een doof willen?
Ja, inderdaad.
Dat is toch te zoeken.
Ik heb het niet gebaren om te praten.
Ik kon dat er nog niet over dat dat dat ik nog niet ben.
Ja, dat hebben een beetje een beetje dat dat een doof heeft.
Laten we makkelijk afspreken.
Maar toch had het wel wel verschillende sporten.
Ik heb de Dovencultuur niet meer.
Hij is hier in de regenpijp.
Ik vind dat helemaal niet.
Zij hebben een conciërge van de stroom.
Hm ... ja, zo ...
Vroeger waren de communicatie wel veel minder.
Ik heb geen idee.
Ja, best.
Je hebt het gebaar voor internet, tja ...
Klopt, ja.
Daar heb je gewoon geen ervaring meer.
Ja, ik vind het mooi.
Ja, dat is in Afrika.
Ik heb een eigen eigen stem.
Maar dat is wel een afweging.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart netjes.
Ja, dat is heel apart.
Hm ... ja, zo ...
Maar toch ...
Dat is het.
Ik heb de nieuwe wetten van de andere wetten van de andere wetten van de situatie.
Ik heb een dove keer dat dat dat ik niet en dat dat dat ik niet mee heeft dat dat dat een dove ben.
Ik heb een goede vraag.
Hij springt wat rond.
Zoiets heb ik nooit gedaan.
Voor mij verloopt dat dat het niet meer gebaren zijn.
Een klein plaatsen kan ik niet.
Maar omdat ...
Die de lift is daar.
Er is een conciërge van allerlei gebarentaal.
De tram rijdt ergens onder.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is in Afrika.
Ik bestel van twee twee jaar op een andere wereld.
Gelukkig wel, ja.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is het.
Ja, dat is gewoon een kleine mening.
Nee, dat is mooi.
Ik heb dat de dove wetten van de kinderen dat dat de dove ben.
Je hebt de fout van de andere wereld.
Ja, de groep met de baby.
En daar is het gewoon.
Hier is een muur.
Het zou kunnen.
Je hebt gelijk, maar ...
Hm ... ja, zo ...
Nou ... de vrouw ...
Mijn vader ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Ik heb de oude vrouw in de oude vrouw.
Hij tilt het doek op.
Dat is niet prettig.
Dat bedoel ik echt een nieuwe tijd.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog geen dag op en dat is er helemaal geen ervaring in.
Ik heb dat de dove taal en dat is in de toekomst dat dat is in het winkelwagentje.
Als een kind ...
Hier hier is het anders.
Laat maar zitten.
Zijn vuisten gebald.
Vroeger waren zij de oude vrouw.
Ik weet dat er iets dove dingen.
Ach, laat maar. Zeg maar.
Dus dat klopte.
Als het kind horend is ...
Hij schreef steeds als een groep.
Bij wijze van spreken dan.
En dat is ook een gevangenisnummer!
En dan is het afgelopen.
Ik heb dat een dove taal en dat kan ik niet over de dat dat dat de dove taal en dat kan ik dat niet en dat kan ik echt niet over dat dat dat de andere taal en dat kan ik niet begrijpen.
Ook ik ook.
Je hebt er over een horende broer?
Ik heb dat een dove taal en dat kan ik niet duidelijk dat dat het een klein deel is.
Nou, hij heeft een hoedje van de camera.
Hoe dat bedoel ik met de gebaren.
Ja, dat klopt. Wat ben ik met je eens.
Dan kan ik met een eigen eigen eigen ben.
