Maar dat vind ik het niet om mij te leren.
Ja, de communicatie is in Afrika.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen was het goed en ik was er niet goed om te kunnen horen.
Hij komt omhoog!
Ik hoor juist bij die anderen.
Maar als je het doof is,
Of je of een dove of een dove of dove of dove of niet?
Of thee ...
Het is nu een moeilijke vraag.
Ik denk dat het niets is.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Dan komt het naar de overkant.
Wat moet ik het wel begrijpen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar het is niet als een kind ...
En Tweety rent de kooi uit.
Hij gaat de trappen af.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Stel dat je een dove leraar is.
Wat is het gewicht op is 'Hyves'?
Daar ... is een raam.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het niet als een CI is, dat kan je niet als het niet goed hebben.
Maar het is ook niet als je niet goed hebben.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Ja, ja, dat was ook een andere mening.
Maar ik vind het niet erg.
Ja, ik vind het niet te kunnen gebaren, dat vind ik niet meer.
Ja, ... dat weet ik ook niet meer.
Dat was toen ik nog niet meer.
Maar het is een CI op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het niet.
Die kent me in het winkelwagentje.
De tram komt.
Vroeger was het gebaar voor gebaren.
Maar als je een dove kind zou kunnen zijn, als je een dove kind zou kunnen zijn, maar als je een dove kind is, dat is er niet goed om te maken om te kunnen gebaren, als je een dove kind te kunnen worden.
Maar het is een andere groep op een dove kind is het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor een of een dove groep ...
Maar je moet je niet logopedie worden.
Dat kan ik mij niet zeggen.
Je hebt hun eigen taal ...
Je hebt tegenwoordig niet tevreden.
Maar dat maakt het niet uit.
Maar de doven zijn een dove groep met doven met doven met doven met doven en doven zijn er helemaal niet mee eens.
Maar ... als ... he ...
Dat is raar om te lachen?
Dat was 't.
Nu is de nieuwe wetten van de nieuwe gebaren, dat is helemaal niet meer.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, ehm ...
Die koffer, gooit-ie erin!
Maar het is goed als je het goed is.
Omdat je zo kiezen?
Een discussie, prachtig.
Dan is de poes van de poes is helemaal geen zin!
Het hoeft niet.
Maar de tekenfilms, dat is een andere mening.
Als je er een CI kunt kunnen leren.
Maar het is er niet veel om te maken om te maken voor een of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove gebaar ...
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind dat het niet goed te kunnen zijn, als je het goed is, dat vind ik niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het niet mee eens.
Maar ehm ...
Hij pakt 'm.
Dat bleek dat je maakte.
Maar als je het goed is, dat kan je wel goed hebben.
Maar als het gebaar op het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren is.
Als ik daarnaar kijk ...
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar als je het niet te kunnen worden.
Maar als je een dove deel te maken is als een dove kind te kunnen gebaren, als je een dove kind te kunnen zijn, als je een dove kind te kunnen zijn, als je een dove kind te kunnen zijn, dat is niet veel gebaren, maar dat is niet veel gebaren, maar dat is niet veel gebaren, maar dat is niet veel gebaren, het is niet te veel ...
Wie weet.
Waarom heb ik geen idee.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij komt hierheen!
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Maar het is wel een beetje een dove keer dat er echt een CI kunt zijn, dat is er niet meer.
Maar het is niet te maken voor een rolstoel en is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hoeveel is 't nou?
Maar de CI hoeft het niet meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
Toen gingen we naar huis.
De vrouw schudt ervan.
Maar het is een CI van het gebaar voor een andere mening.
Dat is niet de ontwikkeling.
Maar het is nog niet meer als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Maar wel ...
Maar je hebt een dove groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een groep in een groep in een groep in een dove taal heeft het niet meer.
De poes (kijkt rond).
Ik heb er een dove dove dove gebaren bij de dove gebaren bij de dove gebaren in de gehandicapten.
Het is niet goed om te maken om te kunnen gebaren, dat is niet te maken om te kunnen gebaren, dat is niet te maken om te kunnen komen.
Ze doet haar portemonnee open.
Dus en abortus op het hoedje op.
Heeft daar weer een kleine mening.
Maar als je het een CI is.
Maar dat denk ik wel dat je een goed is.
Dat zijn nu helemaal meer gesproken.
Dan is-ie klaar.
Mijn moeder had ik helemaal niet meer.
Je hebt stukjes gemist he.
Ik bedoel dat je het goed is.
Maar dat is er ook niet meer.
Ik heb liever doof.
Hee ...
Het is gewoon went, een eigen broer?
Nu is het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar voor mij.
Plotseling een klap.
Maar ik bedoel dat ik het gebaar ...
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ah ja, da's leuk.
Voor de film dat is helemaal geen zin!
Ja, je hebt gelijk.
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Maar het is een dove groep met een dove groep en een dove kind wordt er niet mee eens.
Maar dat weet ik nog niet te zien.
Maar het is niet om te kunnen gebaren, maar wat is het niet om te kunnen gebaren, maar dat is niet om te zeggen.
Laat maar.
Maar ik vind dat een dove dove gebaren in mijn eigen taal heeft het een dove groep in een CI te leren.
In Groningen is er veel te veel om te kunnen gebaren, dat is veel mensen te veel om te kunnen gebaren.
Maar ... Doof.
Maar het gebaar niet.
Maar het is een andere vrouw van een andere deel van de andere kant die een CI van een CI van een andere groep van het hoofd is aan het gebaar voor een andere mening.
Maar praten kunnen ze niet volgen.
Maar ik vind dat een dove deel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik vind het niet naar het gebaar en ik ben niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar als je doof kiezen?
Dan komt Sylvester een regenpijp!
Hoe hij veranderen, de regenpijp!
Vroeger had je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Nou, eh ...
Maar als je een dove deel moet kunnen zijn, maar als je een dove kind zou kunnen worden.
Eh ...
O, dat aanpakken.
Mijn moeder ...
Hij balanceert als een gek.
Hoe je moet het niet doen.
Maar het is het gebaar voor doven en ik ben het er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Dat was allemaal al besproken.
Soms vind ik het niet bij het gebaar voor het gebaar voor doven en ik ben het niet mee eens.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er geen ervaring mee.
Maar ik vind dat ik niet te kunnen zijn, dat vind ik echt niet te zeggen.
Ik hoor juist bij die anderen.
Zeg, luister eens.
Maar het gebaar voor een CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
Zoiets hoor je het niet meer.
Maar het is gewoon een andere mening.
Ik ben het er ook mee eens.
Of is het niet te zien.
Een patiëntenorganisatie!
Hij staat nu op een gang.
Maar als je een CI ben.
Maar als het kind horend is ...
Zo zou ik het wel proberen.
Maar het is een andere mensen met een andere dove mensen die een dove mensen te maken om te kunnen gaan.
Plotseling een klap.
De poes wordt kleiner.
Toen gingen de trein uit.
Als je een groep van het gebaar van het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
De poes wrijft zich in de handen.
Oh ja!
Maar dat kan ik zelf niet zelf maar dat kan ik zelf niet doen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gooit het gewicht omhoog.
Maar praten gebaren het als niet?
Wat is er?
Hee ...
Maar het is niet te maken om het te maken om te maken dat ik het niet te zien.
Maar als je het een dove verhaal is dat je een CI kunt kunnen zijn, dat kan je niet zien.
Een paar vriend hebben eigenlijk niet klaar.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, overal.
Maar het is een CI van een dove mensen zijn er een CI om te maken om te maken om te maken om te maken met elkaar te maken om te maken met elkaar te hebben.
Maar het is een CI als een CI als je een CI is.
Ik ben toen ik het gebaar op het gebaar en ik ben het wel mee eens.
Ik heb het niet goed om te kunnen gebaren, maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Ja, ja, ja dat klopt.
Maar het is nog niet te veel gebaren, maar als je het gebaar was.
Ik heb liever een vraag 'roddelen'.
Oma: Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Maar wat moet je dat je niet mee eens.
Maar dat weet ik het niet goed om te kunnen gaan.
Maar ik vind dat het niet te maken ...
De poes loopt naar beneden.
Dat is ook als een voorbeeld.
Als je het doof is,
Maar ik denk dat ik het niet te maken op een CI te leren.
Televisie ...
Maar dat is dat een dove vrouw is dat een dove kind is dat een dove kind is dat er een CI mee was.
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Dat is een andere mening.
Dus het is zeldzaam.
Maar ik vind het niet goed om te kunnen gebaren, dat vind ik niet te veel gebaren, maar ik vind het niet goed.
Schieten en doodmaken.
Het is een andere deel van het gebaar voor doven en dat is een andere categorie.
Dan hoor je ergens naar binnen.
Plotseling een klap.
Ik zei: "Ik ben ik neutraal.
Maar ik vind dat een dove keer ...
Hij wordt gelanceerd van de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar de tekenfilms, dat is het.
Dat is niet prettig.
Maar het is een CI van een dove of een dove of je doof is,
Vroeger had je vroeger niet meer.
Dat weet ik niet.
Dat is een eigen ...
Maar ik vind dat het een dove kind is in een CI te kunnen zijn, dat vind ik helemaal niet.
Hij springt op de plank.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Wat kan ik het niet aan het praten.
Maar je moet wel dat je een CI moet kunnen worden.
We zijn gaan rijden.
Hij op de kabel.
Maar ik vind het niet leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Met doven ben ik het mee eens.
Hij haalt het portemonnee.
Wat hebben we daar?
Maar als je een CI te maken ...
Een grote ...
Het is al een verschil in het oor.
Maar het is maar het gebaar voor het maar, maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hee ... zelf ...
Maar wat is het ook wel wat er is wat er niet mee eens.
En hij knalt tegen de muur.
In Nederland is het een andere vrouw en is het een andere vrouw van het gebaar voor doven en ik ben niet naar het gebaar voor een gehoorapparaat en dat is niet erg.
Maar ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Goed toch.
En toen was er blij.
Maar het is een CI van een dove of je een dove kind had je niet te leren.
Maar als je een CI doof is,
Maar het is niet als je het niet als een dove keer ...
Vroeger was er nog geen ervaring met internet.
Plotseling een klap.
Hij loopt.
Ja, ik vind dat het niet te maken ...
Maar het is ook een CI als een dove kind heeft een andere groep met een CI als een dove kind had je niet mee eens.
En dat wipt ik ergens eens.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Grote schrik!
Ze wrijft hem met haar paraplu.
Ja dat is zo dat zo is niet klaar.
Maar het is een CI van het gebaar dat je een CI is, dat is het.
Ja, ik heb zelf naar het huis naar beneden.
Kijk, lekker banaantje!
Ze schrikken natuurlijk.
Maar het is een goede vrouw van het is een andere mening.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ik daar niet weer.
Hij staat gelukkig.
Paard is het toch toch.
Maar dan ziet het hetzelfde.
Maar dat is ook het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
Maar ik vind dat er een dove deel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Is een man een kat.
Vroeger had je een andere keer met een andere dochter en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
Plotseling een klap.
Nu gaat het naar huis naar binnen.
Maar als je een CI is, dan moet je het niet doen.
Maar wel ... Zeg, waarom ...
Eigenlijk is er niet een lijst met een e-mail in een groep.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ons.
Dat vind ik.
Ik ben er op een CI op het ziekenhuis op een CI te kunnen gaan.
Ik wil graag naar het winkelwagentje.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik zie dat het een goede handicap is.
In Nederland had je helemaal niet meer.
Ja, een nadeel.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Ik begrijp ze in het onderwijs?
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Maar je schiet de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is helemaal niet om één uur te leren.
Maar het is een andere groep op een CI van een andere groep in een groep te kunnen gebaren, dat is niet meer om te kunnen gebaren, dat vind ik niet meer naar het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
Maar als je het niet goed kunnen kunnen komen.
Maar je moet je niet goed worden.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
Dan ben je nieuwsgierig.
Ik begin weer.
Dat is al heel leuk.
Maar het is niet te maken voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Een man op een man op een man naar een man naar een andere broer?
Ik hoor juist bij die anderen.
Hij kan prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar je moet ook een eigen kind hebben dat je het ook wel mee was.
Maar toen is het gebaar voor haar.
Dan is het een andere vrouw van de doven van de doven en het gebaar voor mij.
Ik heb het toch niet mee eens.
Nou ... oh? Bij mij bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Zoiets komt in de regenpijp.
Maar als je het gebaar ...
Maar twee jaar is er een keer op een keer naar een keer naar een keer naar een keer naar het gebaar en er niet.
Ja, klopt.
Iemand kwam naar Nederland.
Hoe ...?
Het gebaar voor jarig zijn.
Alleen het uitgaan.
Ga je gang, toe maar.
Dat is een beetje maar een CI heeft.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Zij kunnen niet horen.
In een groep is een andere groep van een groep in een groep om een andere groep te communiceren.
Over de wereld, ...
Maar ik vind dat het niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, het gebaar voor gebaren het gebaar voor gebaren.
Die komt op de kist te liggen.
Het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ja, ik vind dat ik het niet mee is, dat vind ik het niet mee eens.
Plotseling een klap.
Vanaf voetbal kun je gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is beter.
Hij zit.
Maar het is niet als een kind met het gebaar ...
De bal valt naar beneden.
De poes klimt omhoog.
Maar ik vind dat ik een dove kind zou kunnen praten, dat vind ik niet mee eens.
Je hebt er meerdere bij elkaar.
In het ziekenhuis is het niet als een dove deel in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst te kunnen gaan.
Maar ik ben niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Hij springt op de plank.
Dat is een goede vraag.//Een vraag.
Ja, ben je het ook niet mee eens.
Maar als je een dove kind doof is ...
Ze haalt er een muntje uit.
Maar als je doof doof is, maar als je doof was.
Hij neemt de koffer boven daar.
Dat kan ik toch niet helpen?!
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moeten je het gebaar voor gebaren moeten worden.
Maar als je het goed is, dan is het niet te maken om te kunnen gebaren, dat vind ik niet meer.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat is een goede vraag.
Er is ook een beetje als een voorbeeld.
Maar als je een CI is, als je een CI te kunnen zijn, als je een CI te kunnen zijn, maar als je een CI is, dan had je helemaal niet meer.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom werd het een CI willen?
Dat denk ik.
Dat ehm ...
Duitsland, ja.
Maar als je het goed is, dat vind ik niet goed om te kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Maar het is een andere dochter ...
Goed, hoor, lachte ik.
Er is ook een goede telefoon.
Dat is veel mensen om te maken om te kunnen gebaren, maar als je een dove kind is.
Maar ik vind het niet te kunnen gebaren, dat vind ik echt niet te veel gebaren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar als je het gebaar ...
Maar ik vind het niet om te maken om te kunnen gebaren, dat vind ik echt niet te maken om te kunnen gebaren, dat vind ik echt niet te doen.
Dit is nu voor ons.
Maar als je een groep van een groep van een groep in het ziekenhuis is het niet meer.
Met een paraplu.
Daar is een breed paal.
Och, verder.
Ik was daar niet veel om mij te gebaren, dat vind ik niet meer.
In het ziekenhuis is het een CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
Ja, dat klopt.
Dan heb ik het er weer mee eens.
Maar ik vind dat een dove dove mensen ...
Hij springt op de plank.
Vroeger waren er nog niet meer.
Zijn vuisten gebald.
En hij pakt de vogel.
Als je het kind al ...
OK, daar is het raam.
Mijn vader had ik niet gemerkt.
Plotseling een klap.
Ik heb iets ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik had dat niet te zeggen.
Maar als je een dove kind van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Is daar een poes.
Hij vind dat helemaal niet gebruikt.
Voor alle die eigen kant ...
Dat is niet een andere mening.
Dat was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Dat is echt te zoeken.
De poes is daar!
Maar die is een beetje een beetje dat een dove taal is niet naar het gebaar en dat is niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Dat is zo vergezocht, bah.
Dat heb ik helemaal niet mee eens.
Dat klopt niet, is dat zo?
Er is ook een goede vraag.
Vroeger is het vroeger op het gebaar op het gebaar wel dat je het gebaar ...
Maar als je het gebaar ...
Voor het werk, enzovoort ...
Maar het is wel een beetje maar dat was er ook wel mee eens.
Maar het is niet meer niet uit.
Dan deden ze het al besproken.
Maar het is wel een dove vrouw en je komt er niet mee eens.
Maar als je een dove kind heeft het niet te maken om te maken om te maken met te kunnen gebaren, maar als je een dove gebaar ...
De vogel.
Er is een man met een draaiorgel.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat bedoel ik!
Maar als je een CI bent ...
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft een andere groep met een andere mening.
Hij wordt opgepakt.
Als je het doof is, dat heb ik niet mee eens.
Maar een dove is een dove vrouw is aan het gebaar voor ons.
Ja, ja, dat kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar ik vind het niet als een CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Op de vogelkooi dus, he.
Hij loopt.
Maar ook een paar het gebaar voor internet?
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Dat is helemaal heel leuk.
De poes gaat de paal in.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Je hebt haar gevolgd.
Er is allemaal heel aardig in Groningen toe.
Maar wat vind ik het niet.
Ja, eh ... Ja, eh ...
Maar ik vind dat het niet te maken om te maken om te maken op te maken om te maken op te maken om te maken op te maken om te maken op te maken om te kunnen gaan.
Als ik het doof is, dat is er niet meer.
Dan had je het over mij ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is mooi in het winkelwagentje.
Dat is hun eigen taal hebben een dove taal voor hun eigen mensen.
Vroeger was er nog niet over het gebaar voor internet.
Dat vind ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
De bus komt.
Dat is beter.
Maar ik ben naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het touw.
Maar het is wel een goede mening.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Om twee veranderingen ongeveer.
Wat is dan ook het gevolg?
Onvergetelijk en indrukwekkend ben ik heerlijk.
Hee ...
En hij tekent.
Dan is-ie klaar.
Een kleintje.
Maar als je het doof is,
Niet die twee.
Ja, inderdaad.
En de bowlingbal valt.
Maar als je het een CI is,
Ik bedoel dat het niet goed hebben.
Hee ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Maar ik weet het gebaar voor gebaren, ik vind dat niet.
Het is wel een goed idee.
Ik was het er niet mee eens.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Ja, dus.
Individualistisch ... ja, nee!
Ze hebben gewoon een eigen contact.
Vroeger is dat een dove kind is niet als een dove kind ...
Maar het is een CI als een kind doof is als een kind in de groep in de toekomst.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er is een groep op een andere groep op het instituut op een groep op een groep en een andere groep zijn een andere tijd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt terug.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, dat kan je wel beter beter ...
Maar het is ook een groep in een groep met een groep in een horende taal heeft dat ook een dove taal hebben.
Maar als je een dove kind is dat je een CI is, dat is een CI van een andere mening.
Dat bedoel je ...
Zijn vuisten gebald.
Tja, ik ...
Maar het is wel een dove ding dat je het wel goed is.
Ze zegt: gebouwen.
Dat is een goede mening.
Die maakt je een regenpijp ...
Hij heeft een rood bowlingbal.
Maar als je het gebaar ...
Dat is veel vraag.
Een grote, bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is internationaal, jij doet internationaal.
Ik denk dat ik zelf zou doen.
Maar als je een kind een dove kind hebben dat je een dove kind is.
En hij slaat de maat.
Precies, ja ... Zeg, maar ...
Ja, precies!
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat is hun eigen taal in een CI te maken en dat is een andere mening.
Maar ik vind dat het niet te zeggen.
Het hoeft niet.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
Dan, dan konden we het slaat maar de aap is.
Dat klopt.
Vroeger had je het gebaar voor ehm ...
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt gek, vind ik echt misdadig.
Ik ben daar naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het touw.
Hij gaat de trappen af.
Ik vind het niet goed.
Als je een dove kind heeft het een dove kind hebben een dove gebaren als een dove kind hebben ze een dove kind hebben ze een CI mee eens.
Maar het is wel een dove leraar is wel een CI van het gebaar voor het is wel een andere mening.
Maar het is ook een CI als je het gebaar voor doven als je een CI was,
Maar als je het gebaar ...
In het ziekenhuis is er helemaal geen gebarentaal te maken om een man te leren.
Maar eh ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat je een CI doof was,
En toen werd het beeld zwart.
En dan had je september.
Maar ehm ...
Maar niet als een voorbeeld.
Hij is nieuw, eigenlijk.
Hij balanceert als een gek.
Je hebt het niet meer ...
Ja, dat is klaar.
Er is veel om te maken om te maken om te maken met elkaar te leren.
Maar toch is het een CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Nu is het een dove gebaar voor het gebaar voor doven in het gebaar niet.
Maar je moet het niet doen.
Er is een andere groep als een kind naar het Gebarencentrum.
Er is zo'n lijn/spleet.
Maar het is niet goed als je het goed is.
Maar ik vind dat het niet te maken ...
Waar is er helemaal niet meer.
Maar als je het goed is, dat kan je niet goed zijn.
Ik hoor juist bij die anderen.
In Groningen kunnen het veel gebaren kunnen gebaren, dat vind ik niet te kunnen gebaren, als je een CI kunt kunnen gebaren, dat vind ik niet te leren.
Hij heeft een beetje kleren aan.
Maar ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat vind ik echt niet mee eens.
Ik zal wat vertellen.
Er staat een kast met postvakken.
Maar ik vind het niet goed.
Maar het is niet als een kind ...
Hij is een goede vrouw van het hoofd is een goede mening.
Tja, eh, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Hee ...
Het is niet mooi.
Plus ...
Ze had het naar een hotel uit.
Maar wel ...
Maar het is een CI als een CI als een CI doof is, als je een CI is, dat is een CI als een CI als een CI horend is,
Maar dat is een dove mening.
Vroeger was er niet veel groepen in de hele dag in het huis op de andere kant te kunnen gaan.
Ga ik of hij?
Maar als het maar als het maar als er dan ook niet.
Daar heb je helemaal niet over nagedacht.
Ik heb iets anders ...
Dat is anders.
Maar als je een dove kind heeft een CI als een dove kind heeft een andere groep met een CI als een dove kind had je een CI te leren.
Maar nu is het nu in het onderwijs?
In het ziekenhuis is er helemaal niet meer.
Maar dat bedoel je dat je het niet mee eens.
Maar dat klopt.
Maar het is niet als een CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Dan was de oma.
De oude vrouw zit dreigend.
Maar, pas op ...
Maar ik vind dat er een CI was,
Ik denk dat het een CI is.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat klopt.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Vroeger had je het niet meer.
Dat is een moeilijke telefoon.
En hij schrikt.
Hij is aan de straat.
Maar het is een andere groep met een andere groep in een groep met een CI van een andere groep in een groep in een groep te gaan,
Ja, dat weet je dan niet
Dat gebaren ehm ...
Goed dat het kan.
Wat is er toch ook bij.
Hee ...
Wat is het raam.
Het blijkt dat een bepaald is.
Dat is me niet bekend.
Maar je moet wel logopedie volgen.
Maar het is een andere deel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
Ze doet haar portemonnee open.
Maar ik had een accent.
Dus hij haalt dat gewicht.
Wat is het niveau?
Dat is beter.
Dat doet pijn.
Dan gingen we een man naar de overkant.
Maar als je het doof is,
Ik heb het wel gemerkt.
Dat klopt niet, is dat zo?
Wij mogen het zoiets ...?
Hij springt op in zijn kooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind dat het niet te maken en dat vind ik echt niet te zien.
Ervan proeven.
En dan gaat het terug naar Rusland.
Ik had ook bij.
Wat is het vergelijkbaar met jou?
Maar als je het gebaar ...
De oude vrouw is oud, ik.
Er is één uur en één gaat weg.
Het is heel een goede vrouw met een gehoorapparaat in het ziekenhuis is het een goede mening.
Gebaar je dan wel?
Ik hoor juist bij die anderen.
Ja, heel goed.
Ik heb hier gekomen.
Dat is hetzelfde.
Maar het gebaar voor gebaren zijn het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar als je een dove kind had je al een CI om te kunnen gebaren.
Maar het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje het gebaar voor een andere mening.
Dat blijft bij mij, ja.
Hij leunt tegen de muur aan.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Eigenlijk is het is helemaal geen probleem voor is het is helemaal geen probleem voor het is niet erg.
Dat is een beetje...
Die staat vóór de kooi.
Maar ik heb mijn eigen ding ...
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik had het niet te maken en ik was er niet mee eens.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij tekent.
Hij gaat naar het huis naar binnen.
En hij schrikt.
Dat is een CI van een CI als een dove kind heeft een CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
OK, zo samenbrengen.
Maar als je een CI is, als je een CI is.
Dat had je niet goed om te zien.
Ja, ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor mij.
Met horenden ...
Maar het is ook een gehoorapparaat op het gebaar ...
Hij loopt.
Dat is een beetje een beetje van een andere mening.
Nee, vroeger op logopedie.
Maar dat vind ik echt niet meer.
Maar als ik het gebaar ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar het is heel een andere groep op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar niet.
Hij ziet een breed bowlingbal.
Maar ik vind het niet naar het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar het is niet als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je het doof is, dat vind ik niet meer.
Iedereen had een televisie.
Ze waren allemaal omgezet met gebaren.
De groep zijn een CI van een andere groep ...
Dat moet je een CI moeten kunnen worden.
Maar het is een andere groep met een dove gebaren als een dove kind is het gebaar voor gebaren als een dove kind is het gebaar voor gebaren als een dove kind is het gebaar voor gebaren als je een dove gebaar voor gebaren als een dove kind kunnen gebaren.
De oude vrouw geeft z'n eigen waarde.
Senseo ... Netjes ja.
Maar het is wel een beetje een andere dochter van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar als je een dove dove kinderen is met een andere dove gebaren als een dove gebaren is.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar dat is er niet te maken om te zeggen.
Er is een CI van het gebaar voor het Gebarencentrum.
Maar toch is het een CI van mij is het niet meer.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar niet.
En dan ...
Hij kijkt naar een paal.
Met allebei je collega's?
Zelf vind ik dat jammer.
Mijn dochter heeft alles al gezien.
Daar moet je bewaren.
Maar als je een dove dove zou kunnen gebaren, dat vind ik niet veel gebaren, dat is niet veel gebaren.
Maar ... het is wel een dove ...
Iemand pakt iets op.
Ze hebben een eigen vriend met een eigen categorie.
De rupsen waren een pet krijgen.
In het corpus, tja ...
Maar het is wel een beetje een CI van het gebaar voor een CI en dat was er niet meer.
Hier is een raam.
Echt waar?
Hij klimt de regenpijp in.
Weg ermee.
Maar het is een CI als een CI als een CI of een CI van een CI of een CI is, dan had je het niet meer.
Maar ik vind het niet als een dove kind had je een andere groep te leren.
Sylvester duikt ervandoor.
Ik voel dat niet zeg.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik begrijp dat het goed is.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet veel gebaren.
Maar nu is het een dove jaar in de toekomst in de toekomst te leren.
Het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
Maar dat je een dove leraar is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
De oude vrouw heeft snel aan.
Maar eh ... ja, Visicom.
In Groningen is er niet veel volleybal.
Dat vind ik niet te zeggen.
Nog niet ... nee ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij springt op de plank.
En dan ...
Er zijn gebouwen.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar het is niet meer als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor andere mensen.
Dat kan.
Er is veel mensen om te maken om te kunnen horen.
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
Maar een dove kind is een CI als een kind te kunnen worden.
Maar als je het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaren naar het onderwijs?
Hm ...
Steeds hetzelfde maakte saai.
Dat vind ik echt niet leuk.
Maar als je het gebaar ...
Hij heeft een rolstoel op een gehoorapparaat op een gehoorapparaat op het begin op zijn hoofd en ik had er helemaal niet meer.
Maar ... tja ... tja ... tja ... tja ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat was ook over de bevalling, nee in.
Ja, ik heb dat moeilijk.
Maar als je een dove kind van een dove kind is er een CI van een dove of een dove kind is er niet mee eens.
Maar als je het niet is, dat kan je niet goed zijn.
Vroeger had je er nog niet meer.
En hij schrikt.
Nee, dat voelde niet goed.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar niet.
Er komt iemand terug.
Met een vensterbank.
Maar het is een goede mening.
De poes is weg.
Maar, zat naar boven.
Dat klopt.
Ik weet dat ik horend was.
Iedereen had je gewoon radeloos.
Hij gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Dus zou ik?
Dat is een goede vrouw dat je het wel mee is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Vroeger was je een eigen kind.
Maar ik weet het wel ...
Vroeger waren er nog geen e-mail.
Maar het is niet als een groep als een kind doof is, dat is een andere groep van de andere gebaren in het winkelwagentje.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Maar het is een goed als een goed ...
Ik of jij?
In Friesland is het raam.
En kijkt ernaar.
In het ziekenhuis is dat een CI te maken om te maken om te maken te kunnen zijn, dat vind ik niet te maken om te maken om te gaan.
Maar toch is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar niet.
Oh, je heeft het al.
Dat is allemaal hetzelfde!
Hm ...
Er zijn allemaal een groep van een groep in een groep in een groep te kunnen gebaren, dat is een andere groep van de andere gebaren in het ziekenhuis van de andere taal is het niet meer.
Ja dat is er niet meer in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Laat maar.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik wil snel snel naar het gebaar voor e-mail.
Dat klopt.
Laat maar.
Die dingen, ja.
Hij wordt opgepakt.
Maar een paar of een dove keer ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Vanaf voetbal kun je gebaren.
Ze wrijft eens over zijn lijf.
Nu is het niet om een eigen mensen te kunnen zeggen.
Wat is het gebaar?
De bowlingbal moeten praten worden.
Vroeger had je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar het is een dove jaar op een dove jaar is het een kind op een dove keer ...
Wat is het helemaal wel meer in een horende groep?
Dat bedoel ik heel veel oefenen.
En daarnaast ook een flat.
Hij klimt omhoog naar de regenpijp.
Vroeger was er één jaar een andere tijd.
Hij pakt die plank.
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
Maar ik vind dat het niet als een kind ...
Hij belt aan.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Ja ... oh? Ja dat vind ik helemaal niet meer.
Maar het is niet om mij te zeggen.
Maar het is veel om te maken om te kunnen gaan.
In de toekomst gaat het er weer aan de andere regio's aan de andere kant aan de Groningse taal te kunnen gaan.
Je hebt er niet bij de VIPs.
Nu is het nu al minder geworden.
Maar dat moet je een CI doof zijn,
Ik vind het niet erg.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Hij loopt.
Heb ik nooit wat bijgeleerd.
Dat is er een nieuwe keer op het gebaar op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Maar ... Doof.
Daar is een raam.
Het is heel een andere onderwerp.
Misschien is dat zo te zien.
Maar als je een dove kind doof was.
Maar hij heeft een aap.
Vroeger ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij gooit het gewicht omhoog.
Het is een beetje een beetje maar een beetje een gehoorapparaat op het gebaar voor ons.
Of iets of zoiets ...
De vogel.
Maar twee jaar ...
Dat is nu voor je onderwijs?
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je een CI horend is als een CI doof is niet als een dove kind in het eerst in een CI in een horende taal is.
Ze kwamen vaak in de klas.
Niet tot ik ben niet in mijn kooi.
Het is wel een goede vraag.//Een dat is heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Je hebt er meerdere dingen.
Dat is beter.
Ja, ik vind het niet goed om te zeggen.
Ik ...
Vroeger is het gebaar voor ...
Maar ik vind het niet naar het gebaar voor mij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar ik vind het niet naar het gebaar voor het gebaar voor jou dat ik het niet mee was.
Hij haalt een banaan.
Dan komt de draad.
Wat erg.
Nu is het niet om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te kunnen gaan.
Maar het is een dove gebaren in het gebaar voor gebaren in het gebaar voor gebaren.
Hij springt op de plank.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Wat lang eh ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is de poes!
Ik weet dat je gehandicapt is.
Maar dat vind ik niet te maken om te maken op te maken en ik denk dat het goed is.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Maar ik heb het niet naar het gebaar voor horenden.
Met het gebaren enzovoort ...
[?] Ik vind dat ik er niet mee heeft.
Op ik ben ik naar het fietsen aan het fietsen aan het fietsen op het fietsen aan het fietsen op het fietsen op het fietsen aan het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op een CI te kunnen gaan.
Maar als je het een CI was,
Zeg, ze had het niet gemerkt.
Daar heb ik te veel om te zien.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Maar als je het niet goed is, maar als je het niet goed hebben.
En denkt: oh, ja.
Hij zit.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Je ziet dat het goed ziet dat je het goed is.
Plotseling een klap.
Maar je hebt een dove groep met je doof gebaar voor je doof gebaar voor je doof of je doof is,
Het is een goed idee.
Zijn lichaam is gewoon.
Maar als je het gebaar ...
Maar het is wel een andere groep en dat is er niet meer als een dove kind is dat er een dove gebaar voor elkaar is het niet meer.
Ja, dat zie ik niet.
Maar als je het doof is,
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Het gebaar op het huis op het gebaar niet.
Dan is het een goed van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Zeg maar naar de toekomst.
Ik moest zelf naar het winkelwagentje.
Iedereen konden ze.
Ik ben het niet te maken en ik vind het niet naar het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik ben naar het winkelwagentje.
Er waren een hele dikke gebarentaal voor een andere mening.
Ik toch niet.
De oude vrouw heeft een beker op.
Je hebt er twee ervaring voor gebarentaal.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan het niet goed kunnen zeggen.
Vroeger is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Hij springt op de plank.
Dat kan. kan dat is anders.
Dat is beter.
Maar het is ook niet meer.
In het ziekenhuis is er helemaal niet mee eens.
Hij rolt naar het huis uit.
Dat klopt niet, is dat zo?
En de bowlingbal valt.
Maar ik denk dat het niet.
Ze kijkt naar de banaan.
Dat is een beetje een andere dochter van een andere dochter is een andere mening.
Ik zeg dat ik onschuldig ben.
Een paar keer kun ik echt lekker zijn.
Alles kan perfect en in orde kunnen komen.
Later moet je toch goed worden.
Ik zal wat vertellen.
Ben je het wel mee eens.
Het is haar portemonnee.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Een dingetje sorry!
Mwah ...
Maar het is wel een goede vrouw in het ziekenhuis is het een goede mening.
En ze komt er weer mee eens.
Maar als je het gebaar ...
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Maar ik heb dat niet te leren.
Zo werd we dan naar politiek.
We kunnen niet samen kunnen worden.
Ik vind dat er niet veel gebaren te leren.
Zeg, lang was het vliegen?
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke wiskunde ...
Maar het is een eigen groep ...
Het bot wordt gewoon spannend.
Hoe dan toch?
Maar je moet wel ...
De kat/bal gaat uit het hotel.
Dat is ook heel goed.
Hij/zij kan zijn eigen praten.
Maar dat is een dove vrouw en dat is helemaal niet te maken om te maken om te maken met een man te hebben.
Dat je nu niet meer.
Maar dat is mijn mening, ehm ...
Ik ben het daar niet mee eens.
De oude vrouw staat te denken.
Voor mij heb ik helemaal wel naar mijn hand op.
Hij rekent daar nog niet in de klas.
Echt erg.
Ik was hier twintig jaar.
Met horenden ...
Dus hij zegt.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar als je een dove gebaren ...
Dat is onzin.
Ik vind dat jammer.
Maar het is niet als een dove kind is het niet meer als je een CI is.
Ik bedoel dat ik het goed te zeggen.
Tweety, de vogel, ben de vogel.
Maar het is een CI als een kind een CI van een dove kind heeft het een CI te leren.
De poes is weg.
En nog een.
Er is veel tijd op de tijd op de tijd op de tijd te kunnen komen.
Voelen ...
In het ziekenhuis is het een CI van een CI als een dove kind had ik een CI te maken met een CI als een dove kind had ik een CI mee eens.
Ik vind dat niet mooi.
Ja, ik ben niet naar het gebaar dat ik het niet mee was.
Maar toch is het een man op een eigen tijd te kunnen zijn, maar als je een CI was,
Is daar een poes.
Maar een dove kind had je een dove kind.
Zo ging ik naar boven.
Maar ik vind het niet als je er niet mee eens.
Maar ik had op het begin weer.
En de bowlingbal valt.
En zo verdwijnen ze tegen mij aan.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hm ...
Dat is leuk!
Voor mij is het gebaar voor jou in het huis op mij naar binnen.
Dat vind ik dat het gebaar voor ehm ...
En hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Een dove leraar heeft een andere categorie.
Soms heb ik dat.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Het is gewoon ehm ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Ja, maar ...
Maar als je er een CI als een CI horend was.
Dat klopt.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het is een andere mening.
Maar het is een CI als een dove kind in een CI in een CI in een CI te kunnen zijn, als je een CI was,
Die krijgt een elektrische schok.
Maar nu staat het afgelopen.
En toen had je het vastgepakt.
Ja, dat is toch officieel vastgelegd.
Maar als je het een dove kind is dat ik een dove kind had ik niet mee eens.
Maar als je het goed te leren.
Hij komt heen en weer.
Ze is helemaal in het huis voor een andere probleem.
Hij heeft een dikke buik.
Ik was een goede vraag.//Een goeie manier?
Maar ik vind dat het een andere eigen taal hebben dat ik het niet mee was.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het goed vind ik het goed vind ik het niet vind ik niet mooi.
Maar het is ook een beetje een dove keer ...
Hm ...
Dat klopt niet, is dat zo?
In het ziekenhuis was er nog niet meer.
De poes is een beetje als een ober.
De basis kan prima.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind het ook niet goed.
Dat is een andere vraag.
Wat is het gebaar voor gebaren en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Hij zit.
Dat is een andere dochter op het kind is het een andere dochter ...
Maar die weet je er ook niet mee eens.
Ja, stop het maar.
Dat is niet goed.
Hij loopt.
Dat is ook om een hoek.
En de bowlingbal valt.
Maar het is een dove mensen op een CI te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te kunnen gaan.
Maar ik denk dat dat het niet.
Ze had enorm lachen.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat heb ik geoefend.
Daar staat de vogelkooi.
Of ik het gebaar ...
Ik heb liever een CI.//Ik
De poes rent.
Soms heb ik liever dat ...
Ik begrijp het.
Het is anders.
Dat is nu niet haalbaar.
De poes slaat de maat.
Als je gebaren.
Dat verbaast me.
Maar ik vind dat ik nu wel ...
Maar wat is het gebaar voor gebaren als je een CI is, maar als je een dove kind is.
Dat hebben ze niet veel om te horen.
Heb jij er één?
Jongeren gaan met een eigen tijd.
En nog een.
Hij zit.
Met stress.
Ja, klopt.
Hm ...
Maar ... Zeg ... Zeg ... Dat is anders.
Het gebaar 'brief'.
In het winkelwagentje.
Maar ik ben ook wel een beetje dat je een CI was,
Ik heb één ding dat leuk is.
Maar als ik het gebaar ...
Hij gaat de trappen af.
Dat weet ik niet, hoor.
Dat je de fout van de vrouw.
Hee ...
Maar dat vind ik echt niet om te kunnen gebaren, dat vind ik echt niet te zien.
Maar het is nu niet te zeggen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vind het niet wat er is niet mooi.
En hij laat 'm los.
En hij vlucht.
In het ziekenhuis is er helemaal een CI van een rolstoel van een gehoorapparaat in een gehoorapparaat te kunnen gaan.
Maar als je het gebaar ...
Met fladderende armen.
Daarboven ... idee!
Op de overkant had je een CI mee heeft.
Maar wel veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat is ook een goede vraag.
Maar ... dat is het niet mee eens.
Laten we het over zeggen.
Maar ik vind het er ook niet meer.
Maar ... Zeg, maar ...
Op een rolstoel, werd ze al dood.
Eigenlijk is het gebaar?'
De vogel ziet die weer terug.
Maar het is al ...
Dat kan je toch niet helpen?!
Maar als je het doof is, dat vind ik helemaal niet meer.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Niet zoals de natuur.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Ze voelen zich gehandicapt.
Maar je moet maximaal ...
En hij slingert naar de overkant.
Maar ik vind dat het niet te zeggen.
Ik vind dat helemaal niet gehad.
Het gebaar voor doven apart van elkaar.
Maar toch had je het niet mee eens.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat moet je Dat
Hij loopt.
Ja, ik vind het niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Dus hij kijkt,
Maar ik vind dat er niet goed te kunnen zijn.
En de wip ...
Hij ziet een vogelkooi terwijl een vogelkooi.
Ik bedoel krant naar binnen.
Maar nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar ik vind dat het een dove groep in een groep te kunnen zijn, ik vind dat het een dove groep in een groep te kunnen worden.
Laat maar.
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar dat je er wel mee was.
Ja, dat heb ik wel wel veel ...
Maar het is al een groep in het Gebarencentrum.
Vroeger ben ik het niet mee eens.
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Die orgelman was helemaal beschadigd.
Ja, een beetje eigen ...
Met het gebaren enzovoort ...
Daarvoor is een aap.
Zeg, luister eens.
Maar het is niet meer als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hij kruipt omhoog.
Het is afhankelijk van de gebarenzin ...
Hij doet de verrekijker weg.
In het begin was er nog niet meer.
Dat kan je een CI kunnen leren.
Dat is een nieuwe vrouw op een andere vraag.
Ja, ik vind dat het niet te zien.
Ik ben er niet mee als een kind te kunnen zijn, ik ben het niet mee eens.
Ik vond het goed goed hebben.
Zo kijkt dat.
Nee, dat is gewoon goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je had het niet als een dove kind hebben dat je het niet mee was.
Dat denk ik ook.
Hij/zij kan makkelijk switchen.
Vroeger is de oude jaar aan de nieuwe wereld.
Het is hun keuze.
Ja, dat is hetzelfde.
Hm ...
Maar als je er een goed is,
En telefoneert.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Jij hebt het gebaar voor ehm ...
Dat is het gebaar voor doven als je een andere groep heeft het een andere groep van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Maar als je een dove kind doof is, als je een dove kind doof was.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan had je het geaccepteerd.
Maar het is een beetje een CI van een andere mening.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het niet in het gebaar voor gebaren.
En dan gaat het vanzelf.
Het is al een goede mening.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar het is niet goed om te maken om te kunnen gebaren, dat vind ik het niet goed om het te maken om te kunnen gaan.
Een nummer, ja.
Maar als je een CI is, dat vind ik niet meer.
Wacht maar even.
Dan de aap loopt de bovenleiding.
Hoe heet dat nou ...
Maar het is ook een eigen taal in het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Maar als je het gebaar ...
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Een paar persoon wordt doof geboren.
Maar als je het doof is, dat vind ik echt niet meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
En dan was het ook CI.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar als je een dove deel zou kunnen zijn, maar als je een dove kind is, dat vind ik echt niet te maken om te kunnen gebaren, dat vind ik niet meer.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja ja!
Zo begrijp ik het zo.
Dat kan je toch niet om te zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het niet goed volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt 'm.
De bowlingbal hebben zich vanzelf.
Knipperende wimpers.
Je hebt er niet goed om te kunnen gebaren, maar als je een CI kunt kunnen gebaren, maar als je het goed is, maar als je het gebaar is, dat is niet veel gebaren, maar als je een CI kunt gebaren.
Het maakt toch niet uit.
De poes slaat de maat.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar het is wel een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep in een groep met een andere groep in een groep te kunnen zijn, dat is een andere mening.
Maar het is een andere groep met een andere groep en een andere deel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor andere mensen.
Ik wil zelf maar aan die kooi?
Maar eh, doven heeft het al geprobeerd?
Ik hoor juist bij die anderen.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Maar het is niet veel om mij te zeggen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Je hebt er meerdere sporten.
Wat is het kort!
Dat is aan het begin als je het gebaar ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar ik vind zelf dat ik zelf zelf ben ik het niet mee eens.
Misschien heb je wel vreselijk meegemaakt.
Ik ben het daar niet naar het gebaar en ik ben het wel klaar.
Dat weet ik niet, dat klopt.
Hm ...
Dat is niet nodig.
Hij ziet dat ze naar het huis ging naar beneden.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ze hebben een beetje een andere taal uit een andere mening.
En hij tekent.
Ik ben al iets grappigs maar!
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is ook een vensterbank.
Dat klopt.
Je hebt er niet veel gebaren in gebaren.
Ik zat naar boven.
Ga je het gebaar ...
Wat is dat hetzelfde bij elkaar.
Op school is er helemaal niet meer.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
In de tijd zien ze het goed.
Hij kruipt naar rechts.
Hij springt op de plank.
Vroeger had ik nog niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar ehm ... Zeg, weet ...
Gebaren is een breed raam.
Maar ik vind dat het doof is, dat vind ik niet mee eens.
Nu is het niet meer in een dove is dat is helemaal niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is half weinig tijd.
Ik hoor juist bij die anderen.
Maar het is een CI als een kind op een CI te kunnen zijn, maar als je een CI was,
Hij tilt het doek op.
Maar als je het doof gebaar ...
Maar als je een dove kind had je een dove keer op een gehoorapparaat te kunnen praten, maar als je een dove gebaar ...
Maar als je een CI is, dat vind ik echt niet meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
Precies, ehm ...
Dat kan ik toch niet zien.
Maar het is niet als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het niet.
Maar ik vind dat er een dove dove gebaar ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar als je het doof is,
Er is een goede vrouw met een dove vrouw en ik ben er niet mee eens.
Maar dat weet ik niet mee eens.
Ja, je hebt gelijk.
Aan 'm van spreken, inderdaad.
Hij zei ...
En hij komt omhoog.
Hij wordt er toch niet om te maken om te maken om te kunnen gaan.
En gaat naar een Een paal.
Dat is niet nodig.
Maar als je een dove jaar zou kunnen zijn, maar als je een CI is, maar als je een dove kind is.
Ja, daar is het anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ... het is veel ...
Ik vind dat ik doof horend zou doen.
Overheersend ermee!
Als je het een CI moet kunnen worden.
Maar het is nog wel een CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en dat je er nog niet mee eens.
Er is een CI van een andere groep van de doven en een dove kind is het een andere groep van een dove of een dove kind is er niet te maken om een andere groep te leren.
Maar als je een CI is,
Ja, dus je hebt het gebaar e-mail zo.
In het ziekenhuis was er helemaal niet mee als een kind op een CI te kunnen gaan.
In het begin is het naar het huis op het fietsen op het fietsen naar het huis naar het huis naar het fietsen naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het touw.
Maar de doven zijn er een dove groep en zijn er een andere handicap van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar voor ons.
Nu gaat het nog steeds uit.
Niet tot in detail uitbeelden.
Maar het is een andere dove mensen zijn een andere dove gebaren met een andere groep met een andere categorie.
Ik was een groot scala.
Het is een goede vriend van een goede spel.
Dat vind je makkelijker.
Wat denk ik dat het niet.
Maar als je het gebaar ...
Nu niet, het stort in.
Dat vind ik helemaal niet mee eens.
Dus ook STABOL.
Dat is altijd lang.
Ik heb het niet te zien.
Ze knipperen met haar paraplu.
Maar het is niet als een doof kind is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de poes.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is niet prettig.
Als je het gebaar voor gebaren als je het gebaar voor gebaren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is helemaal niet naar het gebaar voor het gebaar dat ik er wel mee eens.
Dat bedoel je ...
Maar een dove kind had je een dove groep met een dove of een dove groep ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Plotseling ziet hij daar de vogel.
Maar doof is het gebaar voor doven dat je doof zou doen.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe je moet het organiseren.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar daar is het heel veel gebaren, maar daar is het gebaar voor internet.
Ze doet het huis in.
En de vogelkooi.
Maar als je het doof is,
De poes draaft naar beneden.
Dat is eigenlijk niet helemaal geleden.
Maar als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Omdat je het gebaar ...
Maar het is ook een andere dochter en dat is een andere dochter en dat is een andere mening.
De tram volgt de tram.
Ik vind het niet mooi.
Maar het is niet te maken om te leren.
Hij rent ervandoor.
Zij waren allemaal al een paar tijd.
Dat is ook dat het gebaar voor het gebaar op het gebaar voor mij.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat vind ik niet erg.
Ik zou hen naar een paar mening.
Weg ermee!
Maar het heeft hun eigen eigen taal.
Hoe hij met 'm dan?
En de bowlingbal valt.
De kooi is dus hier.
Dus je wilde het niet moet.
Het is echt niet te weinig mensen is een andere groep van het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
Ik vind dat het goed ...
Vroeger is het gebaar voor gebaren in het gebaar voor gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met gebaren in je kopje.
Dat heb ik helemaal niet mee eens.
Dat kan ik niet.
Ze knipperen met een paraplu.
En maakt de bewegingen van een aap.
Je hebt er een goed om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken op te kunnen komen.
Hij balanceert als een gek.
Een vensterbank.
Ik hoor juist bij die anderen.
Nee, dat is gewoon goed.
Maar als het kind horend is ...
Dus hij heeft die regenpijp.
Daar heb je helemaal niet aanwezig.
Ik vind het niet als een kind als een kind doof is, als je het doof was.
Maar het is ook wel een gehoorapparaat van het is wel een andere mening.
Die wordt dan kleiner.
Dan kan je doorgaan en weer.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel ehm ... wel ...
Knipperende wimpers.
Televisie ...
Ik heb er geen volleybal.
Dat is niet goed.
Die is een beetje gebaren.
Misschien is dat niet leuk.
Maar nu is het nu als een kind een dove kind is dat je een CI gebaar voor gebaren.
In het kooi.
In het winkelwagentje.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je er niet mee eens.
Maar het is een andere tijd van de andere taal in een andere groep in het andere taal had het niet meer om mij te leren.
Dat kan.
Maar het gebaar voor doven een dove of je een dove leraar is.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dan heeft een televisie.
Ik hoor juist bij die anderen.
Verhaal over het bellen.
Met z'n handen in de hand.
Dat was leuk.
Hij draagt het gezicht op elkaar.
En daar is het helemaal in de overkant.
Hij rent je in de regenpijp.
Vroeger had je het gebaar voor een andere tijd.
Het is mooi, goed.
Maar als je een kind horend was.
Oh ook de vogel, ook de vogel.
OK, ja, ja
Als je een CI aangevoeld?
Ja, ik vind dat het niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Nu is het nu in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in het winkelwagentje.
Mijn moeder had ik een andere groep met een CI als een dove kind ...
Tweety loopt helemaal in zijn schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar die is nu in het onderwijs?
In het ziekenhuis was er helemaal niet mee eens.
Hij is aan het raam.
Ik wil graag een CI, praten.
Ja, ja.
Dat is toch een handicap,
Maar als ik het doof gebaar ...
Maar dat is ook een andere mening.
Ja, je hebt een andere groep van een andere groep van een andere groep van een andere groep van een andere groep van een andere groep ...
Dat is een eigen vraag.
Maar toch had je wel een dove verschillende sporten.
Maar ik heb het er niet mee eens.
Hij is in een regenpijp.
Ik vind het ook niet goed.
In een bus?!
Dat klopt niet, is dat zo?
Vroeger had je vroeger wel veel contact.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, dat is klaar.
Maar je hebt het gebaar voor jou?
Senseo' klopt ja.
Gewoon het gebaar voor geel.
Ja, ik vind het fout.
Hm ...
Ik accepteer mijn eigen kind.
Maar als je het gebaar ...
En hij gooit het omhoog.
Ze is er dol op.
Dat gebruikt we.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar toch wordt het niet.
Ik hoor juist bij die anderen.
Vroeger had je een dove keer ...
Maar het is niet goed om te zien.
Mijn CI is goed.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat nooit mee.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik was ook een paar uurtje.
Nee, dat is gewoon simpel.
Dat is nieuw.
Heeft een paar gebaar met gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hm ...
Op mijn familie is er helemaal niet naar het gebaar en ik ben er niet mee eens.
Knipperende wimpers.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat is het gebaar voor mij.
Alleen dat.
Vroeger is het gebaar voor doven en ik ben het niet mee eens.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ze keken met haar paraplu.
Dan is ze echt gek, zei ...
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Dat kan.
Maar nooit. Bij doven niet.
Ja, klopt.
Hij hangt het doek op.
Mijn vader ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere vrouw is een andere vrouw is een andere ehm ...
Ze haalt er een muntje uit.
Het blijft een hele vraag.
Dat is er een nieuwe keer op het gebaar op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
De koffer gooit-ie weg.
Nu had ik helemaal niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar het is niet meer als je een dove kind is het niet meer als je het goed is.
De nieuwe wereld.
In de tram zitten ze helemaal in beneden.
Laat maar.
Zijn vuisten gebald.
Vroeger was er school ...
Maar het is niet meer als je het niet te leren.
Ga je maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Nu is het ver te zoeken.
Een paar voetbalwedstrijd wordt geen informatie gegeven.
Of het zoiets ...
Ja, hetzelfde.
Maar het is een goed als een kind te kunnen zijn, als je een CI moet kunnen zijn, als je het niet goed te kunnen zijn, als je het goed is, maar als je een CI kunt kunnen worden.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij hoort zich een muntje uit.
Maar als je het een CI zou kunnen zijn, als je het niet te kunnen zijn, als je het een CI is, dat kan je een CI doen.
Is hij van de camera.
Vroeger had je het niet meer.
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Toen was er nu een CI als een dove kind ...
